BREAKING: กกต. แจกใบส้ม สุรพล เกียรติไชยากร ว่าที่ ส.ส. เพื่อไทย เขต 8 เชียงใหม่ ฐานซื้อเสียง เตรียมจัดเลือกตั้งใหม่ทั้งเขต  อ่านต่อที่   เพื่อไทย TheStandardElection TheStandardCo 
ลึกจากปาก ส.ส.เพื่อไทย "ทำไม" ถวายปัจจัยพระ 2 พันบาท ถูกปลดจากตำแหน่ง  เลือกตั้ง62 เพื่อไทย ไทยรัฐ  
กกต.มีมติให้จัดเลือกตั้งซ่อม และระงับสิทธิสมัครเลือกตั้ง ผู้สมัคร ส.ส.เขต 8 เชียงใหม่พรรค เพื่อไทย เป็นเวลา 1 ปี หรือที่เรียกกันว่า "แจกใบส้ม" วันใหม่ไทยพีบีเอส ThaiPBS เลือกตั้ง62 ใบส้ม 
ประชาชนขอเลือก กกต.เองได้ไหมอ่ะ  กกตโป๊ะแตก เลือกตั้ง62 คสช  พปชร อนาคตใหม่ เพื่อไทย'
กกต.แจกใบส้ม สุรพล เกียรติไชยากร ว่าที่ส.ส.เขต8 พรรคเพื่อไทย จ.เชียงใหม่ เหตุมีการซื้อเสียง การเมือง เพื่อไทย กกต. thaiquote 
เพื่อไทย โดนใบส้มไปแล้ว รอดูว่า พลังประชารัฐ จะได้กี่ไป คือซื้อเสียงกันแบบโจ่งแจ้งมาก เลือกตั้ง62 การเมือง 
ใบส้มใบแรก จาก กกต. มาแล้ว!! เพื่อไทย เขต 8 เชียงใหม่ 52,615 คะแนนหายวับ ช่อง36 ข่าววันนี้ ใบส้ม กกต เพื่อไทย เลือกตั้งใหม่ เลือกตั้ง62'
ใบส้มใบแรก จาก กกต. มาแล้ว!! เพื่อไทย เขต 8 เชียงใหม่ 52,615 คะแนนหายวับ เพื่อไทย'
หัวกน้า เพื่อไทย ชี้ ปมแจ้งข้อกล่าวหา ธนาธร ยังไม่จบ-กระบวนการยังอีกยาวไกล ด้าน สมพงษ์ ย้ำ จะดำเนินหการอะไรก็ต้องรอดูตัวเลขที่ชัดเจนก่อน ยัน ผู้ใหญ่หลายคนในพรรคที่เป็นส.ส.ทำงานได้ SaveThanathorn เลือกตั้ง62 
พรรคเพื่อไทย โดนยุบพรรคแล้วหรอ? หรือยังไง? ไม่ได้ติดตามข่าว เห็นบางคนtweetกัน?? เพื่อไทย'
กกต.ประเดิมใบส้ม สุรพล เกียรติไชยากร ว่าที่ ส.ส.พท. เขต 8 เชียงใหม่ ซื้อเสียง จ่อส่งศาลฎีกาเอาผิดแจกใบดำ-ใบแดง ขณะที่ เลือกตั้งใหม่ ผู้สมัครชุดเดิมลงแข่งขัน ยกเว้น สุรพล @TNAMCOT สำนักข่าวไทย เลือกตั้ง62 กกต. เพื่อไทย 
ด่วน! กกต .ชักใบส้ม สุรพล เกียรติไชยากร ว่าที่ ส.ส. เพื่อไทย เชียงใหม่ เขต 8 สั่งเลือกตั้งใหม่  
สื่อควรเชิญผู้มีความรู้ทางกม.ตอบคำถามกม.ยกเว้นตั้งใจชี้นำ _*_ SaveThanathorn Savethanatorn savepiyabutr อนาคตใหม่ เพื่อไทย เสรีรวมไทย SaveDemocracy  
เรียกหมองูด่วน!! New Dem หางโผล่ เตรียมหันหน้าซบ "พปชร.-พท." หลังเสียงแตก ยังไร้ข้อสรุป!! Tnews ทีนิวส์ NewDem พปชร เพื่อไทย tnewsการเมือง การเมือง 
เมล็ดพันธ์ุที่เป็นพิษย่อมงอกมาเป็นต้นไม้พิษ รังแต่จะทำให้โลกได้รับพิษนั่นถ้วนทั่วกัน ยุติธรรมไม่มี สามัคคีไม่เกิด อนาคตใหม่ เพื่อไทย เสรีรวมไทย SaveThanathorn Savethanatorn savepiyabutr SaveDemocracy 
เพื่อไทย จี้สอบความมั่งคั่ง บิ๊กป้อม หลังติดโผ เศรษฐีเอเชีย ชี้ หากเป็นความจริง ทรัพย์สินที่เพิ่มขึ้นอาจไม่สามารถชี้แจงที่มาที่ไปได้ จี้ให้ชี้แจงปมย้าย บิ๊กโจ๊ก  เพื่อไทย บิ๊กป้อม ติดโผ เศรษฐีเอเชีย ความรวย ความมั่งคั่ง thaiquote 
สัญญลักษณ์สี ของแต่ละพรรค การเมือง ที่กรมการขนส่ง(กกต)จำแนกไว้  สีเหลือง รวมพลังประชาชาติไทยเตรียมตัวผ่าน สีฟ้า ประชาธิปัตย์ ต้องผ่าน สีเขียว พลังประชารัฐผ่านเลย  สีส้ม อนาคตใหม่ เตรียมตัวตาย สีแดง เพื่อไทยต้องตาย สีดำ ไทยรักษาชาติตายเลย Savethanatorn @tri333 
นี่เล่น อนาคตใหม่ จนลืมอดีตคู่ปรับไปป่าววะ เพื่อไทย เค้าก็ยังอยู่นะ เดี๋ยวทักกี้หงายการ์ดใหม่หละมึ้งงง  รอชมอย่างมีความหวังว่าฝั่งประชาธิปไตยจะล้มเผด็จการได้จริงๆ  '
เพื่อไทย ที่เชื่อมโยงกับทักษิณเกลียดเผด็จการจริงหรือ? คนรุ่นใหม่ อนาคตใหม่ สนับสนุนให้พรรคเข้าร่วมหรือ? แล้วคิดยังไงกับการ corruption ของคนพวกนี้? หรือเป็นเพราะ ค. ธนาธร เคยยังคงเป็นเสื้อแดง? ผมเชื่อคนรุ่นใหม่ฉลาดแต่อาจจะขาดข้อมูล democratis ประชาธิปัตย์ supportAbhisit  
ยินดีกับวัน ครบรอบ1เดือนเลือกตั้ง ของไทยกันแล้วนะ กกต. ทั้งหลายยังไม่ประกาศผลที่ชัดเจน  Anniversary1mThaielection   กกตโป๊ะเเตก เลือกตั้ง2562  เลือกตั้งใหม่ Thaielection2019  เลือกตั้ง62 อนาคตใหม่ เพื่อไทย ธนาธร รถเมล์ขึ้นราคา SaveThanathorn'
เพื่อไทย ที่เชื่อมโยงกับทักษิณเกลียดเผด็จการจริงหรือ? คนรุ่นใหม่ อนาคตใหม่ สนับสนุนให้พรรคเข้าร่วมหรือ? แล้วคิดยังไงกับการ corruption ของคนพวกนี้? หรือเป็นเพราะ ค. ธนาธร เคยยังคงเป็นเสื้อแดง? ผมเชื่อคนรุ่นใหม่ฉลาดแต่อาจจะขาดข้อมูล democratis ประชาธิปัตย์ supportAbhisit 
ลดาวัลลิ์ โฆษก เพื่อไทย ร้อง กกต.ใช้อำนาจปลด คกก.สรรหา ส.ว. ชี้ คกก.ชุดดังกว่างเป็นคนจาก คสช.ทำให้ขาดความเป็นกลาง ผิด รธน. และมองว่า"บิ๊กตู่"เป็นบัญชีรายชื่อ พปชร ทำให้มีส่วนได้เสียโดยตรงในฐานะคนตั้ง ส.ว. ข่าวช่อง5 
ตอนนักข่าวถามเรื่องวิษณุว่าการแถลงข่าววันนี้ เป็นเรื่องจิตวิทยา ธนาธร คือหน้ากระตุกตั้งแต่ได้ยอนคำถามแล้วคว้าไมค์ไปตอบเอง คุณหญิง กับคุณภูมิธรรม ผายมือเลยอ่ะ ขำ แต่พ่อฟาดมากเด้อออออออ เลือกตั้ง62 ตั้งรัฐบาล อนาคตไหม่ เพื่อไทย ฟ้ารักพ่อ 
ไม่ชอบประยุทธ์ ไม่ได้แปลว่าชอบทักษิณ ชอบสุดารัตน์ ไม่ได้แปลว่าชอบทักษิณ ชอบธนาธร ไม่ได้แปลว่าชอบทักษิณ ไม่เกลียดทักษิณ ไม่ได้แปลว่าชอบทักษิณ  เพราะฉะนั้นเลิกเอาทักษิณมายัดเยียดให้คนอื่นสักทีเถอะ กูไหว้ล่ะ   เลือกตั้ง62 อนาคตใหม่ เพื่อไทย ทักษิณชินวัตร'
แก๊งรับจ้างป่วน 7 พรรค ประชาธิปไตย เพื่อไทย อนาคตใหม่ เสรีรวมไทย ประชาชาติ เศรษฐกิจใหม่ เพื่อชาติ พลังปวงชนไทย ธนาธร 
เรื่องนี้มีทั้งป้อม ทั้งปวีณา และประนต เกือบประยุทธ แล้วไหมหล่ะ 555 กรงกรรมep17 อนาคตใหม่ เพื่อไทย เลือกตั้ง62 ธนาธร พรรคอนาคตใหม่ 
มาแล้วจ้า!  กิจกรรมแก้เบื่อระหว่างรอผลการเลือกตั้ง  อนาคตใหม่ เลือกตั้ง62 ThailandElection2019 เพื่อไทย เสรีรวมไทย *กิจกรรมที่ 2 ถ้าไม่เป็นไปตามเงื่อนไข แจกแค่ 5 รางวัลจ่ะ ขอแบ่งที่เหลือไปเก็บกระปุกเตรียมย้ายประเทศ 5555 
เสธ.แมวเตือนกกต.ไม่เป็นธรรม-ระวังเจอคลื่นสึนามิ - เพื่อไทย กกต อนาคตใหม่ ธนาธร ฟ้ารักพ่อ'
ไม่ทราบว่าตอบไปว่าอย่างไรคะ 55 เพื่อไทย 
ง่ายๆเลยคือเขากลัว ธนาธร มาก ถึงพยายามหาข้อกล่าวหาไปหมด ถ้าเวลานี้ไม่มีพรรค อนาคตใหม่ คนที่จะถูกเล่นงานคือคนในพรรค เพื่อไทย แน่นอน คือใครที่ขัดขวางอำนาจเขา เขาเล่นหมด ละนี่คือเงียบมาก ไม่มีการเล่นงานเพื่อไทยเลย เพราะเขากลัวธนาธรมากเหลือเกิน' 
ทดลองจัดตั้งรัฐบาลคร่าวๆ เพื่อให้เห็นภาพได้ชัดขึ้น หลัง กกต.ประกาศรับรอง ส.ส.  
BREAKING : ศาลปกครองสูงสุด ไม่รับคำฟ้อง ผู้สมัครส.ส.เขต 8 เชียงใหม่ เพื่อไทย กรณีกกต.ชักใบส้ม อ่านต่อได้ที่  
สรุป! 498 เก้าอี้ ส.ส.ป้ายแดง หลัง กกต.ประกาศรับรองผล ส.ส.แบบแบ่งเขต และบัญชีรายชื่อ เพื่อไทย ยังมาอันดับ 1 มี 136 ที่นั่ง แม้ไม่ได้เก้าอี้ ส.ส.ปาร์ตี้ลิสต์ ขณะที่ อนาคตใหม่ กวาดเก้าอี้ ส.ส.ปาร์ตี้ลิสต์ไป 50 ที่นั่ง ลดกว่าที่คาดไป 7 ที่นั่ง  ThaiPBSnews เลือกตั้ง62 
ทักษิณ แบ่งปันทรัพยากรให้ประชาชนคนด้อยโอกาส ผ่าน โครงการ30บาท กองทุนหมู่บ้านนักวิชาการ สลิ่ม กปปส.  ออกมาโวยวายโจมตีว่าเป็นประชานิยม "ให้ปลาไม่ให้เบ็ด" บิ๊กตู่ลดแลกแจกแถม ก่อนเลือกตั้ง แจกผ่านบัตรคนจน กลุ่มคนดีไม่มีออกมาแหกปากซักตัว ! เพื่อไทย เลือกตั้งปี62'
อยากให้มีการสนับสนุน​ ส่งออก​ แปรรูปยางพาราจริงจัง เช่น​ เป็นสินค้าทางการแพทย์​ ทำเจลนิ่ม​ ลดการกดทับระหว่างผ่าตัด​ อุปกรณ์​พวกนี้ไทยทำได้​ อยากให้พัฒนาและส่งออกได้​ เพราะซื้อต่างชาติราคาหลายหมื่น ปล.ไปดูงานได้ที่​ มอ.​ หาดใหญ่ เลือกตั้ง2562 เพื่อไทย อนาคตใหม่'
ผลตามนี้ เพื่อไทย เป็นพรรคเสียงข้างมาก ควรได้จัดตั้งรัฐบาล พรรคที่ได้เสียงน้อยกว่าอย่าสะแอ๋น รู้ว่าหน้าด้าน แต่อย่าสะแอ๋น หัดอายบ้าง อย่าระยำตำบอนนัก เลือกตั้ง2562 
เพื่อนที่สอบตกนี่ ไม่สงสารเพื่อนที่โดนขโมยคะแนนไปบ้างหรอ ไม่คิดจะแบบปฎิเสธบ้างหรอ ไม่อายเลยใช่ไหม แต่ถ้าเราเป็นลูกเป็นหลานคนเหล่านี้เราอายนะ  สอบรอบนี้ไม่ผ่านรอบหน้าสอบใหม่ก็ได้ ทำไมต้องรับของที่เขาปล้นมาให้  อนาคตใหม่ เพื่อไทย สสเอื้ออาทร กกตต้องติดคุก  กกตปล้น'
ขออย่ายอมแพ้ แม้จะเป็นฝ่ายค้าน แม้จะต้องสู้กับ สว.และองค์กรไม่อิสระทั้งหลาย เมื่อพวกท่านสู้ เราก็พร้อมจะเคียงข้างพวกท่านเสมอ เพื่อไทย อนาคตใหม่ เสรีรวมไทย  
ชั้นสอบตก แต่ กรรมการคุมสอบ  ให้ชั้นผ่าน เพราะเอาคะแนนเพื่อน ห้อง2,3,4,มาเฉลี่ยๆแบ่งให้คนสอบตก  ช่างน่าภูมิใจ   อนาคตใหม่ กกตต้องติดคุก  สสเอื้ออาทร เพื่อไทย'
เห็นคุณชัชชาติทีไร นึกถึงซุปเปอร์แมนในการ์ตูนดร.สลัมป์ กับหนูน้อยอาราเล่ตลอดเลย  ชัชชาติ เพื่อไทย เลือกตั้ง2562 
ขอเพียงอย่ายอมแพ้ แม้จะมี 250 ส.ว.ก็ตาม  สุดารัตน์ ธนาธร เสรีพิศุทธ์ เพื่อไทย อนาคตใหม่ เสรีรวมไทย 
ชัชชาติ เพื่อไทย 'เพื่อไทย' ลุยชุมพร ฟังความเดือดร้อนชาวสวนปาล์ม พร้อมผลักดันช่วยเหลือแม้เป็นฝ่ายค้าน 
6แสนคะเเนนที่เลือก อนาคตใหม่ มีค่าแค่ฝุ่นรึไง (ทุกครั้งเลือกกาเพื่อไทย ล่าสุดก็ถูกจริตกับเขามากสุด) รู้ด้วยว่ายังไงคนก็เลือก เพื่อไทย ในเขตนี้  ฉันก็เลยกาที่อนาคตใหม่เพื่อหวังให้1เสียงไปเป็นคะเเนนปาตี้ลิสต์ให้อนาคตใหม่  แล้วดูที่ กกต ทำสิ  สสเอื้ออาทร'
เพื่อไทย ชนะ เลือกตั้ง2562 คว้า ส.ส.เขต ไปถึง 136 ที่นั่ง อนาคตใหม่ ชนะ ส.ส.บัญชีรายชื่อ คว้าไปสูงสุดถึง 50 ที่นั่ง นี่คือชัยชนะของฝ่ายประชาธิปไตย แต่ประเทศไทยกำลังพ่ายแพ้ต่อความ "หน้าด้าน" ของฝ่ายเผด็จการ ที่ทำทุกทางแม้ผิด รธน.เพื่อให้พรรคเล็กได้สิทธิไปจัดตั้งรัฐบาล กกต👎 
"เพื่อไทย" มาอันดับ 1 รวมส.ส.เขต-บัญชีรายชื่อ 136 ที่นั่ง 
กกต. แถลงประกาศผล รับรอง 149 ชื่อ ส.ส.ปาร์ตี้ลิสต์ จาก 26 พรรคการเมือง อนาคตใหม่ มากสุด 50 คน พลังประชารัฐ 18 คน ปชป. 19 คน เพื่อไทย ไม่ได้เลย อัปเดตข่าวฮอตตลอดวัน คลิก 
ปิดสวิตช์สว เพื่อไทย อนาคตใหม่  เลือกตั้ง62 กกตต้องติดคุก สสเอื้ออาทร    การเมือง - ‘หญิงหน่อย’ขวางกกต.แจกที่นั่ง‘พรรคเล็ก’ ย้ำมีส.ส.เกิน ส.ส.พึงมี‘ขัดรธน.’ 
กฏกู หรือกฏ หญิงหน่อย จะใหญ่กว่ากฏของ อ.มีชัย ที่ร่างรัฐธรรมนูญและประชาชนรับร่างประชามติมา เจ๊หน่อย รถดูดส้วม พรรคเพื่อไทย เพื่อไทย ทักษิณ เลือกตั้ง62 เสื้อส้ม เสื้อแดง'
ประกาศผลการ เลือกตั้ง62  จาก กกต ครับ คะแนนรวม พลังประชารัฐ  115 เพื่อไทย          136 อนาคตใหม่    80 ประชาธิปัตย์   52 ภูมิใจไทย       51 เสรีรวมไทย    10 ชาติไทยพัฒนา 10 เศรษฐกิจใหม่   6 ฯ 
ศาลต้องมาจากประชาชน "ต้องทำให้ศาลมีความผูกพัน กับประชาชน โดยให้ประธานศาลสูงสุด  มาจากการ เลือกตั้ง แล้วให้ประธานศาลสูงสุดที่ได้รับเลือกจากประชาชนไปพิจารณาเลือกผู้พิพากษาตุลาการตามระเบียบและกฏหมายของศาลต่อไป" ไม่งั้น ประเทศก็วนเวียนกับการทำรัฐประหารอยู่เช่นนี้ เพื่อไทย 
ขนาดโกงแล้วก็ยังไม่ได้ที่1ว่ะ เพื่อไทย ส่งผู้สมัครสส.แค่200กว่าเขต แต่ พลังประชารัฐ ส่งสส.350เขต ก็ยังแพ้เพื่อไทย สมเพชว่ะ ยังจะหน้าด้านตั้งตัวเองเป็นรัฐบาลอีกหรอ เลือกตั้ง62 
สูตรคำนวนส่วนตัวของป้า จะเอามาใช้กับพรรคอื่นๆ ไม่ได้นะ มันไม่แฟร์กับพรรคอื่น หญิงหน่อย เพื่อไทย'
สรุปยอดส.ส.เขต-บัญชีรายชื่อ 27 พรรค 10 อันดับแรก เพื่อไทย 136 ที่นั่ง พลังประชารัฐ 115 ที่นั่ง อนาคตใหม่ 80 ที่นั่ง ประชาธิปัตย์ 52 ที่นั่ง ภูมิใจไทย 51 ที่นั่ง เสรีรวมไทย 10 ที่นั่ง ชาติไทยพัฒนา 10 ที่นั่ง เศรษฐกิจใหม่ 6 ที่นั่ง ประชาชาติ 7 ที่นั่ง เพื่อชาติ 5 ที่นั่ง 
ขอบคุณคุณธนาธร คุณหญิงสุดารัตน์ ที่เป็นตัวแทนเสียงของเรา ขอบคุณที่พวกท่านต่อสู้และเดินมาไกลขนาดนี้ เรายังคงเป็นกำลังใจและตั้งหวังเสมอว่าเราจะได้ประชาธิปไตยและเห็นประเทศก้าวเดินไปข้างหน้า อนาคตใหม่ เพื่อไทย เลือกตั้ง2562 เลือกตั้ง62'
มันไม่ใช่อะ กติกาอะไรก็ไม่รู้ เพื่อไทย ไม่ได้ party list คือคนที่เลือกก็ไม่ได้ชอบแค่สส.เขตมั้ย บางคนอาจเลือกเพราะชอบผู้สมัครใน party list ก็ได้ แล้วทำไมเสียงของคนที่เลือก อนาคตใหม่ ถึงมีค่าน้อยกว่าเสียงของคนเลือกพรรคอื่น  เลือกตั้ง2562'
ว่าที่ส.ส.อย่างเป็นทางการ เลือกตั้ง2562 อนาคตใหม่ เพื่อไทย 
ถ้าจะออกกฎแหวกทางให้ตัวเองได้ขึ้นบัลลังก์ขนาดนี้ ก็ออกมาตรา 44 ไปเลยว่า.. นายกคนถัดไป..คือ ประยุทธ์ จันทร์โอชา เลือกตั้งปี62 กกต อนาคตไหม่ เพื่อไทย พลังประชารัฐ'
แหม่ กว่าจะรู้เรื่อง.. ถึงจะขัดใจสูตรพวกมึงก็เหอะ cr.Thairath อนาคตใหม่ พรรคอนาคตใหม่ เพื่อไทย เลือกตั้ง2562 เลือกตั้ง เลือกตั้ง62 ThailandElection2019 thaielections2019 Thairath  FWP 
เพื่อไทย ชนะ เพื่อไทย ได้ที่ 1 โว้ยยยยยยย เลือกตั้ง2562 
‘เพื่อไทย’ ส่งหนังสือ จี้ 7 กกต. ปมสูตรคำนวณปาร์ตี้ลิสต์ ‘อนาคตใหม่’ จ่อยื่นด้วยในวันนี้ 
18.56  เพื่อไทยออกแถลงการณ์คัดค้านวิธีการคำนวณสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร แบบบัญชีรายชื่อของกกต. เลือกตั้ง62 กกต เพื่อไทย 
เพื่อไทย เขต 8 เชียงใหม่ ร้องถูกจัดฉากสร้างหลักฐานจนถูกใบส้ม 
สลิ่ม อายที่ฝรั่งเยอรมัน​เปรียบเทียบกับ​ แมวน้ำ​ หรือ​ ซิล​ ต่อไปนี้ไม่เรียก​ สลิ่ม​ ว่า​ สลิ่มแล้ว​ เรียกว่า​ พวก​ แมวน้ำ​ หรือ​ซิล​ แทน สว​ เลือกตั้ง62  เลือกตั้ง2562 อนาคตใหม่ เพื่อไทย'
ว่าน้องทำไม ทัมป้า หญิงหน่อย พรรคเพื่อไทย หมอบกราบ เพื่อไทย ชินวัตร yingluck Germany SaveThailand 
ดีใจที่เห็นกลุ่มฟากประชาธิปไตยยังยืดหยัด มีอุดมการณ์ไปทิศทางเดียวกัน ดีใจที่ได้เห็นแถลงการณ์ฉบับนี้ค่ะ เพื่อไทย อนาคตใหม่ เลือกตั้ง62 
"สุชาติ" อาสานั่งประธานสภา -ตั้งรบ. พลังประชารัฐ เพื่อไทย ห่างกันไม่เกิน 10เสียง Tnews  ทีนิวส์   สุชาติ  ประธานสภา   พลังประชารัฐ  เพื่อไทย   tnewsการเมือง    การเมือง 
พท.ชี้จัดสรร ส.ส.พรรคเล็กมิชอบด้วย รธน.  
'เพื่อไทย' ลุย จ.ชุมพร ฟังความเดือดร้อนชาวสวนปาล์ม พร้อมผลักดันไบโอดีเซล B-100 หากได้เป็นรัฐบาล ถามกลับบางพรรค ที่นายกฯสังกัดทำทันที ทำไมยังไม่ทำ? เพื่อไทย เลือกตั้ง2562 
พท.เมืองแปดริ้วตามความคืบหน้าคดีร้องสอบคู่แข่ง เพื่อไทย  คมชัดลึก 
ขะ ขะ แข็งแกร่ง! TUCUBALL73 อนาคตใหม่ เพื่อไทย 
มาแล้ว! ลายเซ็นต์หัวหน้าพรรคการเมืองฝ่ายประชาธิปไตย ประกอบด้วย เพื่อไทย อนาคตใหม่ เสรีรวมไทย ประชาชาติ เพื่อชาติ พลังปวงชนไทย ลงสัตยาบันร่วมกันเพื่อหยุดยั้งการสืบทอดอำนาจของ คสช.  ThailandElection2019 เลือกตั้งปี62 
สูตรคำนวนส.ส.ไม่ขัด รัฐธรรมนูญ เพราะเจตนาของรัฐธรรมนูญคือออกแบบให้ พลังประชารัฐ ตั้งรัฐบาล ได้ เพื่อไทย แพ้ คือ อนาคตใหม่ เนี่ย ไม่ตั้งใจให้โผล่มา โกรธโว้ย เอาคะแนนเราไปทิ้งน้ำ แล้วพรรคไก่กาคะแนนกรุบกริบได้เข้าสภา'
ใครที่ยังสู้ รีทวิตนี้ อนาคตใหม่ เพื่อไทย ประชาธิปไตยจงเจริญ ประชาชนจงเจริญ'
ส.ส.เพื่อไทย รายงานตัวคนแรก 
ส.ส.เพื่อไทย รายงานตัวคนแรก 
"อุบลศักดิ์ " ส.ส.เพื่อไทย ประเดิมรายงานตัว ส.ส. วันแรก-คนแรก Tnews  ทีนิวส์   อุบลศักดิ์  เพื่อไทย   tnewsการเมือง    การเมือง 
จริงๆแล้ว​เข้าใจ​ แต่แกล้งโง่​ เพราะถ้าเข้าใจ​ ก็ควรต้องร่วมมือ​ ปิดสวิตช์สว ไม่งั้นเสีย..า ถ้าร่วมแล้วก็อดเป็นนายกเป็นรัฐบาลแน่ๆ​ เพราะ​ เพื่อไทย​ อนาคตใหม่​ คงไม่รับมาร่วมรัฐบาล​ ถูกเขี่ยเป็นฝ่ายค้านแน่ๆ​ ประชาธิปัตย์ สว250'
กกต.รับรองผลการเลือกตั้งแล้ว   เพื่อไทย 136 พลังประชารัฐ 97  ภูมิใจไทย 39  ประชาธิปัตย์  33  อนาคตใหม่ 30  ชาติไทยพัฒนา 6  ประชาชาติ 6  ชาติพัฒนา 1  รวมพลังประชาชาติไทย 1   รวม 349 ที่นั่ง เว้นเพียง เขต 8 จ.เชียงใหม่ ถูกแจกใบส้มไปก่อนหน้านี้ ไทยรัฐ ไทยรัฐทีวี'
กิจกรรมที่ 2  (มาตามสัญญา)  ถ้าตู่และแก๊งไม่ได้ไปต่อ สุ่ม รีแฟบ 10 รางวัล  เลือกอะไรก็ได้ในร้าน 1 ชิ้น (ตอนนี้ต่อให้แจกบ้านแจกรถแรงอธิษฐานก็ยังคงไม่พออะ)   kอsอchอ = sอnอchอ = sอwอ  = 🖕🏻 เลือกตั้ง62  อนาคตใหม่   เสรีรวมไทย เพื่อไทย  
“อนาคตใหม่” เตือน กกต.เลือกสูตรคำนวณ ส.ส.ผิดอาจขัด รธน. 
ความหวังอยู่ที่ เพื่อไทย และ อนาคตใหม่ ประยุทธ์แก่แล้วควรอยู่บ้าน ชิ่ว เลือกตั้ง62'
●นิยาม "สุภาพบุรุษลูกผู้ชายชาติทหาร"  แต่รัฐบาลทหารชุดนี้กระทำการตรงข้ามกับนิยามข้างต้น เช่น ●ยึดอำนาจจากรัฐบาลผู้หญิง ●มักกล่าวโทษรัฐบาลที่ผ่านมา ●ลอกผลงานเขาเป็นของตนเอง ●อวดตนเป็นคนดีชี้ว่าคนอื่นเลว ●บอกเศรษฐกิจดีแต่ผลงานแย่ ●ออกอารมณ์ฉุนเฉียวบ่อย อนาคตใหม่ เพื่อไทย'
ศาลต้องมาจากประชาชน "ต้องทำให้ศาลมีความผูกพัน กับประชาชน โดยให้ประธานศาลสูงสุด  มาจากการ เลือกตั้ง แล้วให้ประธานศาลสูงสุดที่ได้รับเลือกจากประชาชนไปพิจารณาเลือกผู้พิพากษาตุลาการตามระเบียบและกฏหมายของศาลต่อไป" ไม่งั้น ประเทศก็วนเวียนกับการทำรัฐประหารอยู่เช่นนี้ เพื่อไทย 
จับผิด แต่ไม่รอบคอบ ยึดติดแต่ fb แต่ไม่นึกถึง website ที่มีความเป็นทางการมากกว่า บางพรรคไม่ขึ้นภาพที่ fb เขาก็ขึ้นที่ทาง web พรรค ดูซะ  รูปแรก เพื่อไทย  รูป2 อนาคตใหม่  รูป3 ภูมิใจไทย  เลิกโหน หยุด ดึงฟ้าต่ำ หยุดนำมาเรื่องแบบนี้มาทำลายคนคิดต่างซะที 
บ้านเราก็ได้ส.ส.คนเดิมพรรคลุงทั้งจว.  ทั้งๆ ที่หลายคนไม่ต้องการ ทั้งๆ ที่ เพื่อไทย หรือ อนาคตใหม่ ควรได้ที่นั่ง ผลงานก็ไม่โดดเด่น '
จับผิด แต่ไม่รอบคอบ ยึดติดแต่ fb แต่ไม่นึกถึง website ที่มีความเป็นทางการมากกว่า บางพรรคไม่ขึ้นภาพที่ fb เขาก็ขึ้นที่ทาง web พรรค ดูซะ  รูปแรก เพื่อไทย  รูป2 อนาคตใหม่  รูป3 ภูมิใจไทย  เลิกโหน หยุด ดึงฟ้าต่ำ หยุดนำมาเรื่องแบบนี้มาทำลายคนคิดต่างซะที 
กกต.รับรอง 349 ส.ส.  พลังประชารัฐ 97 ที่นั่ง  เพื่อไทย 136 ที่นั่ง  อนาคตใหม่ 30 ที่นั่ง ประชาธิปัตย์ 33 ที่นั่ง ภูมิใจไทย 39 ที่นั่ง ชาติไทยพัฒนา 6 ที่นั่ง  ประชาชาติ 6 ที่นั่ง  ชาติพัฒนา 1 ที่นั่ง  รวมพลังประชาชาติไทย 1 ที่นั่ง  *รอผลเลือกตั้ง เขต 8 เชียงใหม่ 26 พ.ค. 
อย่ายึดติดแต่ fb fanpage แต่ไม่นึกถึง website ที่มีความเป็นทางการมากกว่า บางพรรคไม่ขึ้นภาพที่ fb เขาก็ขึ้นที่ทาง web พรรค ดูซะ  รูปแรก เพื่อไทย  รูป2 อนาคตใหม่  รูป3 ภูมิใจไทย  เลิกโหน หยุด ดึงฟ้าต่ำ หยุดนำมาเรื่องแบบนี้มาทำลายคนคิดต่างซะที 
ลดาวัลลิ์ วงศ์ศรีวงศ์ โฆษกพรรคเพื่อไทย จี้ คสช. แจกเก้าอี้ ส.ว. เหมือน “เล่นเก้าอี้ดนตรี” ไม่สร้างความเชื่อมั่นให้กับประเทศ ทั้งที่ ส.ว. มีอำนาจคล้ายกับ ส.ส. แต่กลับไม่ได้มาจากการเลือกตั้งของประชาชน อ่านต่อ 
(คลิป) 4 ส.ส.ใหม่ เพื่อไทย - ภูมิใจไทย รับหนังสือรับรอง ส.ส. แล้ว  คมชัดลึก เพื่อไทย ภูมิใจไทย 
พท.ชี้สรรหา ส.ว.ขัด รธน.  
กกต.ประกาศผล สส.แบบแบ่งเขตอย่างเป็นทางการ 349 คน ตัดใบส้ม เพื่อไทย เชียงใหม่ 1 คน ส่วนเรื่องสํตรคำนวน รอศาลรัฐธรรมนูญพรุ่งนี้ แอบแย้มว่าจะรับรอง สส.บัญชีรายชื่อพรุ่งนี้ครับ เลือกตั้ง62 
14 เขตเลือกตั้ง นครราชสีมา พลังประชารัฐ 6 ที่นั่ง เพื่อไทย 4 ที่นั่ง ภูมิใจไทย 3 ที่นั่ง ชาติพัฒนา 1 ที่นั่ง 
กกต.ประกาศผล สส.แบบแบ่งเขตอย่างเป็นทางการ 349 คน ตัดใบส้ม เพื่อไทย เชียงใหม่ 1 คน ส่วนเรื่องสํตรคำนวน รอศาลรัฐธรรมนูญพรุ่งนี้ แอบแย้มว่าจะรับรอง สส.บัญชีรายชื่อพรุ่งนี้ครับ เลือกตั้ง62 
กกต.ประกาศรับรองผล ส.ส.เขตอย่างเป็นทางการแล้ว 349 เขต จากทั้งหมด 350 เขต เบื้องต้นในกรุงเทพฯ พปชร. 12 ที่นั่ง อนค. 9 ที่นั่ง และ เพื่อไทย 9 ที่นั่ง เลือกตั้ง62 อนาคตใหม่ พลังประชารัฐ เพื่อไทย ไทยรัฐ ไทยรัฐทีวี'
จับผิด แต่ไม่รอบคอบ ยึดติดแต่ fb แต่ไม่นึกถึง website ที่มีความเป็นทางการมากกว่า บางพรรคไม่ขึ้นภาพที่ fb เขาก็ขึ้นที่ทาง web พรรค ดูซะ  รูปแรก เพื่อไทย  รูป2 อนาคตใหม่  รูป3 ภูมิใจไทย  เลิกโหน หยุด ดึงฟ้าต่ำ หยุดนำมาเรื่องแบบนี้มาทำลายคนคิดต่างซะที 
รับรอง ส.ส. 30 เขต กทม.  พลังประชารัฐ 12 ที่นั่ง  อนาคตใหม่ 9 ที่นั่ง  เพื่อไทย 9 ที่นั่ง  ประชาธิปัตย์ ไม่ได้ ส.ส. 
เพื่อไทยจี้กกต.ยกเลิกแต่งตั้งส.ว.ชี้การสรรหาขัดรธน.มีความไม่เป็นกลาง ไม่มีความโปร่งใส ส่วนข่าวครม.และสนช.ลาออกไปเป็น ส.ว. ชัดเจนถึงความเหมาะสม ขอ 250 ส.ว.เลือกนายกฯ ยึดเสียงปชช.ในการเลือกตั้ง เชื่อมั่นในสัตยบรรณ ของ 6 พรรคการเมือง ยังมั่นคง แข็งแรง @TNAMCOT เพื่อไทย สว 
จะจับผิด แต่ไม่รอบคอบ ยึดติดแต่ fb แต่ไม่นึกถึง website ที่เป็นทางการมากกว่า บางพรรคไม่ขึ้นภาพที่ fb เขาก็ขึ้นที่ทาง web พรรค ดูซะ  รูปแรก เพื่อไทย  รูป2 อนาคตใหม่  รูป3 ภูมิใจไทย  เลิกโหน หยุด ดึงฟ้าต่ำ หยุดนำมาเรื่องแบบนี้มาทำลายคนคิดต่างซะที 
“เพื่อไทย” ส่งหนังสือ จี้ กกต. รายคน ปมสูตรคำนวนส.ส. ย้ำ ต้องได้คะแนนคะแนนพึงมีถึงจะได้ ส.ส. พร้อม บี้ ให้ กกต. หยิบเอาข้อท้วงติงปมคัดเลือกส.ว. มาพิจารณาโดยด่วนด้วย ย้ำ พรรคฝ่ายปชต.ยังมั่นคงแข็งแรง เลือกตั้ง62 สรรหาสว. 
ว่าที่ ส.ส. เพื่อไทย ได้ใบส้ม เพราะทำบุญถวายเงินพระ แล้วกรณีว่าที่ ส.ส.ในรูปนี้ทำบุญใส่บาตรถวายของพระ ทำได้เหรอ? สงสัยจริงๆ เลือกตั้ง62 
จับผิด แต่ไม่รอบคอบ ยึดติดแต่ fb แต่ไม่นึกถึง website ที่มีความเป็นทางการมากกว่า บางพรรคไม่ขึ้นภาพที่ fb เขาก็ขึ้นที่ทาง web พรรค รูปแรก เพื่อไทย  รูป2 อนาคตใหม่  รูป3 ภูมิใจไทย  เลิกโหน หยุด ดึงฟ้าต่ำ หยุดนำมาเรื่องแบบนี้มาทำลายคนคิดต่างซะที 
ขำจนปวดท้องแล้ว เชี่ยไรเนี่ย5555  เพื่อไทย ชัชชาติ 
ขออนุญาตเกลียดท้อปคอมเมนท์555555555555555555555555555 เพื่อไทย ชัชชาติ 
ถ้าลงจริง จะปักหมุดเลือกลุงเป็นผู้ว่า กทม.เลย เพื่อไทย ชัชชาติ 
คม บาด ลึก "คนทั่วไปที่ไม่มี ความเป็นธรรมในใจ ก็นับว่าเลวร้ายแล้ว แต่คนที่ถือกฎหมาย ไม่มีความยุติธรรมในหน้าที่ มันเลวร้ายยิ่งกว่า สุดท้ายเหลือไว้ แต่ความอัปยศ" วิญญัติ ชาติมนตรี เพื่อไทย อนาคตใหม่ เลือกตั้ง62 กูให้พวกมึงรู้จักพอเพียง   @tri333 
"เพื่อไทย" จวกแรง ส.ว. แต่งตั้ง คือ "ทายาทอสูร" ลั่น ใช้อำนาจเอาเปรียบฝ่าย "ประชาธิปไตย"?? Tnews  ทีนิวส์   เพื่อไทย   ทายาทอสูร    สว  tnewsการเมือง    การเมือง 
เซ็นค้ำประกันต่างๆให้ใคร มันต้องได้ค่าน้ำหมึกปากกา แต่ทักษิณเซ็นเอกสาร ให้เมียค่าที่ดินรัชฎาฯฟรีๆ กลับไม่ได้ซักแดง กลับต้องเสียตังค์โคตรแพง ให้โจรฟรีๆ สี่หมื่นกว่าล้าน  ไรวะ ประเทศกูมี ไม่ใช่เงินกูด๊อกกก แต่กูเสียดาย เสียใจในคำตัดสิน ที่ไม่เป็นธรรม เพื่อไทย อนาคตใหม่'
พรุ่งนี้มาร่วมกันลุ้นให้พ่อของฟ้ากับป๊าเสรีเข้าสภาไปฟาดฟันเหล่าอริมารทั้งหลาย เพื่อไทย อนาคตใหม่ เสรีรวมไทย สุดารัตน์ ธนาธร เสรีพิศุทธ์  
ศาลต้องมาจากประชาชน "ต้องทำให้ศาลมีความผูกพัน กับประชาชน โดยให้ประธานศาลสูงสุด  มาจากการ เลือกตั้ง แล้วให้ประธานศาลสูงสุดที่ได้รับเลือกจากประชาชนไปพิจารณาเลือกผู้พิพากษาตุลาการตามระเบียบและกฏหมายของศาลต่อไป" ไม่งั้น ประเทศก็วนเวียนกับการทำรัฐประหารอยู่เช่นนี้ เพื่อไทย 
"สุภาพบุรุษชายชาติทหาร" หมายถึงลูกผู้ชายที่มีสิ่งดีงามครบถ้วนเอยู่ในตัวตนคนๆหนึ่งรวมกันเป็นสุภาพบุรุษบวกความกล้าหาญ ถือเป็นเกียรติอันสูงส่ง  รัฐบาลนี้มาจากทหารโดยตรง แต่ทำตรงกันข้ามกับคำนิยาม เพราะทำรัฐประหารยึดอำนาจ จาก"สุภาพสตรี" เพื่อไทย อนาคตใหม่  @tri333 
ขำจนปวดท้องแล้ว เชี่ยไรเนี่ย5555  เพื่อไทย ชัชชาติ 
เราหาเหตุผลมาหักล้างคำด่า คนไทยขี้เกียจ ได้แล้ว เห็นคุณความดีของป้าขึ้นมาเลย 55555555555 เสื้อแดง เพื่อไทย ม็อบรับจ้าง'
อะเขตมีนบุรีบ้านนี่เองพี่สาวนี่ไปถ่ายมาชนะเพื่อไทยได้ก็คือสุดๆแล้วคนแถวนี้เค้ารู้ดีเนอะแปะรูปคะแนนไปเลยจ้ะ prayforthailand  เพื่อไทย  ThailandElection2019 
ประชาชนหวังเปลี่ยนการเมืองอย่างสันติผ่านการเลือกตั้ง​ อย่าบีบให้ประชาชนต้องรู้สึกว่าไม่มีทางเลือก​ ป​ ประชาธิปัตย์ ประยุทธ์ อนาคตใหม่ เพื่อไทย ธนาธร ​ เลือกตั้ง62 เลือกตั้ง2562 กกต'
ตัดภาพมาที่ผู้นำบางประเทศ  หนูอยากพูดอะไรกับลุงลูก ค_ยไรมึง  โยนเด็กลงเวทีไปเลยจ้าาาาา  คนตัดต่อคลิปนี้ยังอยู่ดีในเมกา ถ้าไทยไม่แน่ใจว่ายังอยู่ไหม   เลือกตั้ง62 อนาคตใหม่  เพื่อไทย เสรีรวมไทย  
อย่ายึดติดแต่ fb แต่ไม่นึกถึง website ที่เป็นทางการมากกว่า บางพรรคไม่ขึ้นภาพที่ fb เขาก็ขึ้นที่ทาง web พรรค รูปแรก เพื่อไทย  รูป2 อนาคตใหม่  รูป3 ภูมิใจไทย  เลิกโหน หยุด ดึงฟ้าต่ำ หยุดนำมาเรื่องแบบนี้มาทำลายคนคิดต่างซะที 
สาธุ ใครทำไรขอให้ได้ผลกรรมนั่น กกตโป๊ะเเตก กกตต้องติดคุก เลือกตั้ง62 เพื่อไทย อนาคตใหม่ 
ประชาชนหวังเปลี่ยนการเมืองอย่างสันติผ่านการเลือกตั้ง​ อย่าบีบให้ประชาชนต้องรู้สึกว่าไม่มีทา
ความขัดแย้งรอบใหม่  กำลังจะมา อยู่ที่ กกต. จะตัดสินใจเลือกทิศทางไหน ให้กับประเทศ เดี๋ยวก็รู้  วันพรุ่งนี้มะรืนนี้  จับตาประเทศไทย อนาคตใหม่ เพื่อไทย  เพื่อชาติ  StandWithThanathorn @tri333 
ศาลต้องมาจากประชาชน "ต้องทำให้ศาลมีความผูกพัน กับประชาชน โดยให้ประธานศาลสูงสุด  มาจากการ เลือกตั้ง แล้วให้ประธานศาลสูงสุดที่ได้รับเลือกจากประชาชนไปพิจารณาเลือกผู้พิพากษาตุลาการตามระเบียบและกฏหมายของศาลต่อไป" ไม่งั้น ประเทศก็วนเวียนกับการทำรัฐประหารอยู่เช่นนี้ เพื่อไทย 
สันดาน นักการเมือง เอาเปรียบ ประชาชน ทุกเวลา คนรุ่นใหม่ ฟ้ารักพ่อ พรรคเพื่อไทย เพื่อไทย เสื้อแดง เสื้อส้ม ชินวัตร พระราชพิธีบรมราชาภิเษก'
เอาแต่จับผิด แต่ไม่มีความรอบคอบ ยึดติดแต่ fb fanpage แต่ไม่นึกถึง website ที่มีความเป็นทางการมากกว่า บางพรรคไม่ขึ้นภาพที่ fb เขาก็ขึ้นที่ทาง web พรรค ดูซะ  รูปแรก เพื่อไทย  รูป2 อนาคตใหม่  รูป3 ภูมิใจไทย  เลิกโหน หยุด ดึงฟ้าต่ำ หยุดนำมาเรื่องแบบนี้มาทำลายคนคิดต่างซะที 
พอลง web ก็ว่าคนดูน้อย ต้องแสงดให้คนทั้งโลกเห็นเหรอ ถึงจะชัวร์ว่ารัก web มีความเป็นทางการกว่า บางพรรคไม่ขึ้นภาพที่ fb ก็ขึ้นทาง web พรรค รูปแรก เพื่อไทย  รูป2 อนาคตใหม่  รูป3 ภูมิใจไทย  เลิกโหน หยุด ดึงฟ้าต่ำ หยุดนำมาเรื่องแบบนี้มาทำลายคนคิดต่างซะที 
“สุรพล” ยังเชื่อมั่นกระบวนการศาลฯ หลังร้องขอความเป็นธรรมปมได้ใบส้ม ชี้ ตอนนี้ทำอะไรไม่ได้นอกจากรอ. แย้ม ถ้าลต.ใหม่ไม่มี เพื่อไทย ต้องช่วยฝ่ายปชต. เลือกตั้ง62'
จะจับผิด แต่ไม่รอบคอบ ดูแต่ fb แต่ไม่นึกถึง website ที่มีความเป็นทางการมากกว่า บางพรรคไม่ขึ้นภาพที่ fb เขาก็ขึ้นที่ทาง web พรรค ดูซะ  รูปแรก เพื่อไทย  รูป2 อนาคตใหม่  รูป3 ภูมิใจไทย  เลิกโหน หยุด ดึงฟ้าต่ำ หยุดนำมาเรื่องแบบนี้มาทำลายคนคิดต่างซะที 
อนค.ลงไว้ที่ web หลายวันแล้ว ดูแต่ fb แต่ไม่นึกถึง web ที่มีความเป็นทางการมากกว่า บางพรรคไม่ขึ้นภาพที่ fb เขาก็ขึ้นที่ทาง web พรรค รูปแรก เพื่อไทย  รูป2 อนาคตใหม่  รูป3 ภูมิใจไทย  เลิกโหน หยุด ดึงฟ้าต่ำ หยุดนำมาเรื่องแบบนี้มาทำลายคนคิดต่างซะที 
เพื่อไทย จ่อถกสู้เลือกตั้งท้องถิ่น-ผู้ว่าฯกทม. 7พ.ค.นี้ หนุน 'ชัชชาติ' สู้สนามกทม.! khaosod ข่าวสด การเมือง เลือกตั้งท้องถิ่น ผู้ว่าฯกทม ชัชชาติ เพื่อไทย . อ่านต่อ : 
ตอนนักข่าวถามเรื่องวิษณุว่าการแถลงข่าววันนี้ เป็นเรื่องจิตวิทยา ธนาธร คือหน้ากระตุกตั้งแต่ได้ยอนคำถามแล้วคว้าไมค์ไปตอบเอง คุณหญิง กับคุณภูมิธรรม ผายมือเลยอ่ะ ขำ แต่พ่อฟาดมากเด้อออออออ เลือกตั้ง62  ตั้งรัฐบาล อนาคตไหม่ เพื่อไทย ฟ้ารักพ่อ 
เมื่อ เพื่อไทย พรรคอนาคตใหม่ ยื่น กกต.  เราจะอยู่กันอย่างไรหากไร้ความยุติธรรม  หลบแบบ ดิจิตอล ดิจิตอล ที่มา 
ขอถามกลับ ปธ.ศาลฎีกา   ปี53มีคนตาย99ศพกลางกรุง  คนรู้เห็นทั้งโลก ยังจับตัวคนผิด มาลงโทษไม่ได้ ศาลไหนก็ไม่รับ คุณตาบอดหูหนวกหรือไง นั่งอยู่หัวสุดของขบวนการศาล ยังมองไม่เห็นอีก มีหลายคดีที่ ปชช.กังขาในการตัดสิน ความยุติธรรมที่ล่าช้านั่นแหละคือความอยุติธรรมโปรดจงสำเหนียก เพื่อไทย'
อีกไม่กี่วัน ความโกลาหล กร่นด่าจะเกิดขึ้น เมื่อ กกต ออกมาตะแบงน้ำขุ่นๆ กับผลประกาศ สส.ทั้ง2แบบ ที่มุบมิบกักไว้ ก่อนจะหักดิบ ความรู้สึกคนทั้งประเทศ ถึงวันนั้น มันก็สายเสียแล้ว มันเป็นไปตามธง หากเกิดความวุ่นวาย โมฆะเลือกตั้ง มีสูง! อนาคตใหม่ เพื่อไทย  @tri333'
เพื่อนบางคนคือของขวัญ บางคนคือบทเรียน เพื่อไทย เพื่อนเเท้ เพื่อนเลว  เพื่อนรัก'
บ้าตั้งแต่ติ่งยันแกนนำ ฟ้ารักพ่อ  เสื้อแดง เสื้อส้ม ฟ้าเดียวกัน ธนาธร thaisummit พรรคอนาคตใหม่ เพื่อไทย พรรคเพื่อชาติ ไอ้ตูบ คางคกตูบ 
มา นัดเย็ด วันพระราชพิธีหวังชิงพื้นที่สื่อหรอ โบ๋นัดเย็ด โบ๋ปีบอินน์ เสี่ยไก่ซีพี ม็อบคลิปเซ็กซ์ วิษณุไม่ต้องสรรหาน้ำ นัดเย็ดผ\
เมื่อปี53 คนเสื้อแดงประท้วง ทางการแจ้งให้เป็น "ผู้ก่อการร้าย" ทีโจรใต้ให้เรียก "ผู้ก่อความไม่สงบ" แตกต่างกันลิบลับ สลิ่มศรีพันธมิตร ยึดทำเนียบปิดสนามบิน มันกลับบอกตัวเองว่าเป็น "ผู้ก่อการดี"  เอากะมันสิ ประเทศกูมี  เพื่อไทย อนาคตใหม่ StandWithThanathorn  @tri333'
ควายแดง"เผาบ้านเผาเมือง" สลิ่ม ตอกย้ำคำนี้มาตลอด ศาลตัดสินแล้วก็ยังพาล เลี่ยงไปเผาศาลากลางแทน คนเผาติดคุกกันหมดแล้ว เคยถามกลับไปว่า โจรใต้ เผาศาลากลาง เผาโรงพัก เผาโรงเรียน นับครั้งไม่ถ้วน ไม่มีใครเรียกโจรใต้ว่า  เผาบ้านเผาเมือง แต่ไม่มีคำอธิบายกลับ เลยซักราย เพื่อไทย @tri333'
หวังจะลงดาบ ฝ่ายตรงข้ามให้จั่งหนับ แต่กลับไปโดนพวกเดียวกันเอง ที่นี้ อาการหนักล่ะมรึง! อนาคตใหม่ StandWithThanathorn  Savethanatorn savepiyabutr   พปชร เพื่อไทย @tri333 @Phukham2512 
วาทะกรรม เผาบ้านเผาเมือง ทั้งที่คนเสื้อแดง รู้เต็มอกว่าไม่ได้ทำ  2ศาลตัดสินเหมือนกัน ม๊อบสลายก่อนเผา แต่วาทะกรรมเท็จ ตอกย้ำบ่อยๆจนกลาย เป็นเชื่อ ว่าจริง ศาลากลางสร้างใหม่แล้ว คนเผาติดคุกแล้ว คนตายกว่า100ศพ บาดเจ็บกว่า2พันในวันนั้น ยังหาคนผิดมาลงโทษไม่ได้เลย ประเทศกูมี เพื่อไทย'
ถ้านับใหม่หมดประเทศ เราว่า อนาคตใหม่ และ เพื่อไทย สูสีกันมาก ชอบประโยคที่ว่า พลังประชารัฐ คนเลือกกว่าแปดล้านเสียง แต่พอถามใคร ไม่มีใครบอกว่าเลือก คนบ้าอะไร สะเพร่า นับคะแนนผิดตั้ง200คะแนส'
ทุกสิ่งอย่างที่พยายาม จะกำจัดฝ่ายตรงข้าม มันสะท้อนเข้าหาตัวเองหมด เมื่อผู้วางกติกาหวังจะชนะ ด้วยวิธีสกปรก ไม่มีครั้งไหนเลย ที่ทำกันหน้าด้านๆเช่นครั้งนี้ ในยุค5G ที่ปิดบังอำพรางได้ยาก แต่ก็ยังทำไม่อายชาวโลก ขอให้มัน จงวิบัติ อนาคตใหม่ เพื่อไทย   StandWithThanathorn'
ในขณะที่โฟกัสกับการเล่นงาน อนาคตใหม่ ทาง เพื่อไทย ก็หาหลักฐานเพื่อตอกกลับ พลังประชารัฐ เช่นกัน ฟาดแม่ฟาด เกมส์การเมืองมันจริงยิ่งกว่าในละคร ไงหละ!ฟาดคนอื่นเค้าไว้เยอะ หาแต่ผลประโยชน์ของตนเอง ไม่สนใจเสียงของประชาชน ระวังกรรมมันจะตามทัน ดูจบยัง กรงกรรม อะ'
ยื่นยุบพรรค อนาคตใหม่ ยุบพรรค เพื่อไทย เพื่อให้ทานอสตู่ได้อยู่ได้อยูครองปฐพีต่อไปและเพื่อพรรค ประชารัฐเหลือพรรคเดียวไร้คู่แข่งใช่ไหมล่ะพวกมึง..!!!'
“สามารถ” ถาม ใครควรรับผิดชอบ หากทุกอย่างล้าช้า รับรองคะแนน ส.ส. ไม่ได้ เพราะกกต. ต้องรอคำวินิจฉัยของศาลรธน.  เพื่อไทย เลือกตั้ง62'
ตรีรัตน์ ผู้สมัคร ส.ส. เพื่อไทย บางกะปิ ร้องและโต้ กกต.อีกครั้งหลัง กกต.แจงหน่วย 13 มีบัตร 980 ใบ และผู้มีสิทธิ์ 968 คน เผย งง กกต.เอาข้อมูลไหน เพราะส่วนตัวเอาข้อมูลจากหน่วย 13 โดยตรงที่แจงว่าบัตรมี 860 ใบและผู้มีสิทธิ์ 841 คน ข่าวช่อง5 
เข้าใจละ สรุป ธนาธร ร่วมม็อบ เสื้อแดง บุกโรงพยาบาลปี 53 แต่นางเกลียดที่สั่งบุก เลยร่วมม็อบ เสื้อเหลือง พอไปถึงสนามบิน นางก็เกลียดอีก เลยมาตั้งพรรคเองแล้วแก้แค้นฝ่ายตรงข้ามที่เป็น สลิ่ม ร่วมกับ เพื่อไทย นายกคนนอก คนรุ่นใหม่ การเมืองใหม่ ฟ้ารักพ่อ พรรคอนาคตใหม่ EasyPass'
ยื่นยุบรายวัน! "กลุ่มการเมืองภาคประชาชน" หอบหลักฐานยื่น กกต. ยุบอนาคตใหม่-เพื่อไทย ข่าวช่อง8 ยุบพรรค อนาคตใหม่ เพื่อไทย 
คิดแผนมาห้าปี ต้องล้ม เพื่อไทย ให้ได้ ทุกองคาพยพรวมหัวกัน เอาเปรียบทุกด้าน สุดท้าย! ธนาธร อนาคตใหม่  โผล่ ! มาจากไหนไม่รู้ แย่งไป80ที่นั่ง เฉยเลย ตายล่ะหว่า เป็นไปได้ไง? งงสิ ! เงิบๆ SaveThanathorn savepiyabutr  StandWithThanathorn @tri333'
ทุกอย่างอยู่ในสายตา ประชาชน ใครแกล้งใคร ใครเอาเปรียบใคร ใครจ้องทำลายล้างใคร ในยุค 5G ไม่มีใครหลอกใครได้ ไม่มีใครจูงจมูกใครได้ พลังของประชาชน นั้นมีพลานุภาพมหาศาล หากถูกกระทำมากๆ  มันจะเหมือนกับเขื่อนแตก ประวัติศาสตร์มันมีให้เห็นมาแล้ว อนาคตใหม่ เพื่อไทย  @tri333'
ทุกสิ่งอย่างที่พยายาม จะกำจัดฝ่ายตรงข้าม มันสะท้อนเข้าหาตัวเองหมด เมื่อผู้วางกติกาหวังจะชนะ ด้วยวิธีสกปรก ไม่มีครั้งไหนเลย ที่ทำกันหน้าด้านๆเช่นครั้งนี้ ในยุค5G ที่ปิดบังอำพรางได้ยาก แต่ก็ยังทำไม่อายชาวโลก ขอให้มัน จงวิบัติ อนาคตใหม่ เพื่อไทย   StandWithThanathorn'
ยมบาล : อยู่ประเทศอะไร? คุณ : ประเทศไทยครับ ยมบาล : ขึ้นสวรรค์ได้ คุณ : ทำไมครับ? ยมบาล : ทรมานมา 5 ปีเเล้ว คุณ :  ขอบคุณมากครับ ยมบาล : เอ๊ะ! เดี๋ยวเจ้าชื่อไรนะ คุณ : ตู่ครับ ยมบาล : เดี๋ยวมึงกลับมานี่ก่อน 😂😂 ThailandElection2019 พรรคพลังประชารัฐ เพื่อไทย ภูมิใจไทย'
มีแต่จะหารายจากนอกเข้าประเทศ นี่Kมึง หารายได้จากประชาชนนี่นะ เเล้วที่บอกจะเพิ่มเงินให้บัตรคนจนเป็น500 นี่ก็ไม่ได้ไปไหเนอะ ของฟรีไม่ในนายกคนนี้ แจกไปเท่าไหร่?เรียกคืนหลายเท่าตัว!! น่ากลัวจริงๆนี่ขนาดยังไม่ได้เป็นนายกนะ ขอให้ เพื่อไทย อนาคตใหม่ การเมือง 
เพื่อไทย โดนใบส้มไปแล้ว รอดูว่า พลังประชารัฐ จะได้กี่ไป คือซื้อเสียงกันแบบโจ่งแจ้งมาก เลือกตั้ง62 การเมือง 
ถ้านับใหม่หมดประเทศ เราว่า อนาคตใหม่ และ เพื่อไทย สูสีกันมาก ชอบประโยคที่ว่า พลังประชารัฐ คนเลือกกว่าแปดล้านเสียง แต่พอถามใคร ไม่มีใครบอกว่าเลือก คนบ้าอะไร สะเพร่า นับคะแนนผิดตั้ง200คะแนส'
“เพื่อไทย” เดินหน้า ร้องเอาผิด “ชาญวิทย์” ปมถือหุ้นสื่อ พร้อมร้องยุบพรรค พลังประชารัฐ  เลือกตั้ง62 
เหี้ย ตรวจสอบแต่ฝั่งต่อต้านการสืบทอดอำนาจ ถ้ากระบวนการยุติธรรมแม่งยุติธรรมจริง ป่านนี้พปชร.โดนยุบพรรคไปนานแล้วอีหน้าส้นตีน! เลือก62 อนาคตใหม่ เสรีรวมไทย เพื่อไทย เพื่อชาติ คสช ประยุทธ์ไม่ใช่เจ้าหน้าที่รัฐ 
เลือกตั้งใหม่เป็นรอบๆเลยหน้าเหี้ย  ไม่พอถอนชื่อพรรคอื่นออกด้วย พรรคที่คุณก็รู้ว่าพรรคอะไร เหี้ยต. เลือกตั้ง2562  อนาคตใหม่  เพื่อไทย'
สู้ป้าปูว์คนมีสัจจะไม่ได้ แก้ไขไม่แก้แค้น ค่ะ Yingluck ยิ่งลักษณ์ เพื่อไทย ช่องทางธรรมชาติ ภาษีไปไหน 
ธนาธร (เเละกุ) กดสะใจสิ่งนี้  เลือกตั้ง62 เป็นเรื่องตลก ซัดกันนัวเลย ถถถถถ  เพื่อไทย จะทำให้ พลังประชารัฐโป๊ะแตก หรือไม่ (เเต่กุว่ายากว่ะ งานนี้.....) 
“เพื่อไทย” จี้ กกต. เอาผิด “พรรค พลังประชารัฐ.-ประยุทธ์” ปมแจกเงิน อสม. ก่อน ลต. 2 วัน ชี้ เป็นการจูงใจ-หวังให้เกิดประโยชน์ต่อพรรคใดพรรคหนึ่ง เลือกตั้ง62 
เห็นข่าวผับเบิร์นนิ่งซันที่เกาหลีแล้ว..อยากจะจ้างนักข่าวเกา มาทำข่าวการเมืองที่ประเทศไทยบ้าง...วอนผู้ใจบุญ&amp;ผู้มีเงิน จ้างมาทำข่าวทีเถอะค่ะ...เลือกตั้ง62 เลือกตั้ง2562 กกต ธนาธร ฮนาคตใหม่ เพื่อไทย'
ศาลฎีกาสั่งประกันให้ชดใช้CTW ม๊อบสลายก่อนถูกเผา สลิ่ม ท่องเป็นแต่ เสื้อแดง เผาบ้านเผาเมือง จนขึ้นสมอง สลิ่มไม่เคยสงสัยความเป็นไปความเป็นจริงในเหตุการณ์  ยังใช้วาทะกรรมเทียวตอกย้ำผู้อื่น ศาลตัดสินเช่นนี้ สลิ่มไม่เงิบบ้างหรา ข่าวจริง SpringNews  เพื่อไทย  @tri333 
“ชัยเกษม” เตือน กกต. ถ้าดึงดันใช้สูตรแจกพรรคเล็กก็ต้องแบกรับความเสี่ยงเอาเอง แนะ รอ ศาลรธน. ปมพิจารณาคำร้องผู้ตรวจฯก่อน เพื่อไทย เลือกตั้ง62'
คุณหญิงคือแมนกว่าทหารอีกว่ะแก กติกาปาร์ตี้ลิสต์ถูกออกแบบมาเพื่อฆ่าเขา แต่ประชาชนก็เลือกเขาอ่ะ ยอมใจ เพื่อไทย ThailandElection2019 เลือกตั้ง62'
นักกฏหมาย(บางคน) สงสัยจบมาจาก สำนักกฏหมาย"ศรีธนญชัย" บ้านเมืองมันถึงได้วิปริต ถึงขนาดนี้ กกตไม่โปร่งใส กกตชุ่ย กกตส้นตีน กกตโกงเลือกตั้ง เลือกตั้ง62 เพื่อไทย อนาคตใหม่'
ข้อกล่าวหา ฝ่าย ประชาธิปไตย รีบทำไว เร็วยังกะ จรวด เรื่องร้องเรียนฝ่าย เผด็จการ ช้ากว่า เต่าคลาน แถมเป็นตะคิวอีก. อนาคตใหม่ SaveThanatorn  SavePiyabutr FutureIsNow  @tri333 @Phukham2512 เพื่อไทย'
คนชนะมีอำนาจในมือ ทำอะไร มักถูกเสมอ  คนแพ้ทำอะไร ก็ผิด! มองเห็นผิดไปหมด ขนาดแอบ"ตด" ไม่มีเสียงดัง ! ยังเอาผิดเลย... ปัดโธ่! savepiyabutr คําคมโดนๆ อนาคตใหม่ เลือกตั้ง62 Savethanatorn  futureofwork @tri333 เพื่อไทย @Phukham2512'
สื่อคือตัวแทนระหว่างรัฐกับ ปชช. สื่อจะชอบหรือเกลียด ดูได้จากการให้ฉายานายกฯแต่ละยุค ชวน=ชวนเชื่องช้า บรรหาร=เติ้งเสี่ยวหาร ชวลิต=จิ๋วหวานเจี๊ยบ ทักษิณ=แม้วหน้าเหลี่ยม อภิสิทธิ์=หล่อหลักลอย ยิ่งลักษณ์=อีปูโง่ รัฐบาลทหาร ป๋า บิ๊ก ลุง (ฉายาไม่กล้าตั้ง) อนาคตใหม่ เพื่อไทย @tri333'
ประเทศไทยเข้าสู่ยุคเปลี่ยนผ่าน เป็นการต่อสู้กัน ระหว่าง 1.ประชาธิปไตยกับเผด็จการ 2.หัวก้าวหน้ากับกลุ่มอนุรักษ์นิยม 3.ชนชั้นล่างกับชนชั้นปกครอง 4.รากหญ้ากับทุนนิยม 5.ยุค5Gกับกระดานชนวน พรรคอนาคตใหม่  SaveThanathorn อนาคตใหม่ savepiyabutr เพื่อไทย อนาคตใหม่ @tri333'
รักทุกคนทุกพรรคที่ไม่สนับสนุนเผด็จการทหาร เพราะอำนาจเป็นของประชาชน  เสรีรวมไทย อนาคตใหม่ เพื่อไทย'
เพื่อไทย โดนใบส้มไปแล้ว รอดูว่า พลังประชารัฐ จะได้กี่ไป คือซื้อเสียงกันแบบโจ่งแจ้งมาก เลือกตั้ง62 การเมือง 
"เพื่อไทย" ยื่นยุบ "พลังประชารัฐ" ตัดสิทธิเลือกตั้งกรรมการบริหารพรรคฯ ปม "ชาญวิทย์ วิภูศิริ" ผู้สมัคร ส.ส.กทม. เขต 15 ถือหุ้นสื่อ - แนะ กกต. ตรวจสอบปมฯ หุ้นสื่อทุกพรรคอย่างเท่าเทียม เพื่อไทย พลังประชารัฐ เลือกตั้ง62 เลือกตั้ง2562 
เพื่อไทย ใช้ปมกรรมการบริหารถือหุ้นสื่อยื่นยุบ พลังประชารัฐ 
สมกับเป็นติ่ง อนาคตใหม่ กับติ่ง เพื่อไทย จริงๆ  เรื่องปากดีแซะเจ้านี่ของถนัดของเค้าเลย Queen'
ว่าที่ ส.ส. พลังประชารัฐ กับความเสี่ยงในคดีหุ้นสื่อหลัง เพื่อไทย ใช้เป็นเหตุยื่นยุบพรรค ที่นี่ThaiPBS ThaiPBS 
อนาคตใหม่ เพื่อไทย เอ้าชาวน้องฟ้าาา รีอะไรๆก้อระวังหน่อยนะ Queen มีคนเขาห่วงอีพ่อของฟ้า. ฝากมาจ้า!!! 
สมเป็น สลิ่ม ตัวเอ้. บอกให้ชาวฟ้าแซะเจ้า แล้วพ่อจะซวย. สลิ่ม มันก้อเป็นสลิ่มวันยังค่ำ ขนาดเรื่องสำคัญ ยังโหนได้. นับถือ นับถือ Queen อนาคตใหม่ เพื่อไทย เด่วเราช่วนติดแทกนะ เขาจะได้รู้ 
สมกับเป็นติ่ง อนาคตใหม่ กับติ่ง เพื่อไทย จริงๆ  เรื่องปากดีแซะเจ้านี่ของถนัดของเค้าเลย Queen'
กลัวตัวสั่นเลย... โต๊ะจีนกูสืบมา 4เดือน  ล่าสุดบอกว่าถ้าเงินไม่เข้าบัญชีพรรคแปลว่าไม่ผิด...!!! - มิตรสหายท่านหนึ่ง  “เพื่อไทย” ใช้ปมกรรมการบริหารถือหุ้นสื่อยื่นยุบ “พลังประชารัฐ” 
"ศรีสุวรรณ" ไม่กลัว "อนาคตใหม่" ขู่ฟ้องฐานร้องเรียนเท็จ ลั่น! ฟ้องมาฟ้องกลับ - 10 พ.ค.นี้ จ่อให้การปม 11 ว่าที่ ส.ส.อนาคตใหม่ ถือหุ้นสื่อเพิ่ม - ยื่นสอบอีก ว่าที่ ส.ส. พท.-พปชร. ถือหุ้นสื่อ ยืนยันร้องสอบทุกพรรคอย่างเท่าเทียม พรรคอนาคตใหม่ เพื่อไทย พลังประชารัฐ ศรีสุวรรณ 
เพื่อไทย ยื่น กกต.ตรวจสอบว่าที่ ส.ส.พปชร.ถือหุ้นสื่อ 250 ล้านหุ้น เรื่องเล่าเสาร์อาทิตย์ 
เมื่อ เพื่อไทย พรรคอนาคตใหม่ ยื่น กกต.  เราจะอยู่กันอย่างไรหากไร้ความยุติธรรม  หลบแบบ ดิจิตอล ดิจิตอล ที่มา 
เพื่อไทย ยื่นยุบ พลังประชารัฐ ปมถือหุ้นสื่อ ขัดคุณสมบัติผู้สมัคร ส.ส. 
ศรีสุวรรณ จ่อยื่นสอบ พลังประชารัฐ-เพื่อไทย มีหุ้นสื่อ เอาผิดเลขา พปชร. เพื่อไทย พลังประชารัฐ  
ทางร้านมีกิจกรรม แจกเสื้อลายDEMO CRAZY1ตัว กติกา: รีทวิตนี้ และกดfollowร้าน ประกาศผู้โชคดี​เมื่อยอดfollowครบ500 สนใจสั่งซื้อ หรือสอบถามรายละเอียด​เพิ่มเติม​ได้ทางDMนะคะ เลือกตั้ง62 เลือกตั้ง2562 ฟ้ารักพ่อเพราะนโยบายของพ่อ อนาคตใหม่ เพื่อไทย ไทยรัฐเลือกตั้ง62 ไทยรักษาชาติ 
อะเขตมีนบุรีบ้านนี่เองพี่สาวนี่ไปถ่ายมาชนะเพื่อไทยได้ก็คือสุดๆแล้วคนแถวนี้เค้ารู้ดีเนอะแปะรูปคะแนนไปเลยจ้ะ prayforthailand  เพื่อไทย  ThailandElection2019 
ไม่ชอบประยุทธ์ ไม่ได้แปลว่าชอบทักษิณ ชอบสุดารัตน์ ไม่ได้แปลว่าชอบทักษิณ ชอบธนาธร ไม่ได้แปลว่าชอบทักษิณ ไม่เกลียดทักษิณ ไม่ได้แปลว่าชอบทักษิณ เพราะฉะนั้นเลิกเอาทักษิณมายัดเยียดให้คนอื่นสักทีเถอะ กูไหว้ล่ะ 🙏 เลือกตั้ง62 อนาคตใหม่ เพื่อไทย ทักษิณชินวัตร'
“เพื่อไทย”ร้อง “กกต.”สอบ “บิ๊กตู่”อัดฉีดงบ “อสม.” 4 พันล้าน 
วันแรงงานแห่งชาติ  นโยบาย ค่าแรงขั้นต่ำ ของพรรคการเมืองต่างๆ พลังประชารัฐ 400-425 บว อาชีวะ 18,000 บด ปริญญาตรี 20,000 บด เพื่อไทย 400 บว ปริญญาตรี 18,000 บด ประชาธิปัตย์ 120,000 บาทปี (400 บว) ค่าครองชีพ 
“เพื่อไทย” จี้กกต.เอาผิด พลังประชารัฐ ปมถือหุ้นสื่อ 
“เพื่อไทย” ร้อง "กกต." ยุบ "พปชร." ปม "ชาญวิทย์" ถือหุ้นสื่อ สยามรัฐ siamrathonline การเมือง กกต. เพื่อไทย พลังประชารัฐ ถือหุ้นสื่อ 
เมื่อ เพื่อไทย พรรคอนาคตใหม่ ยื่น กกต.  เราจะอยู่กันอย่างไรหากไร้ความยุติธรรม  หลบแบบ ดิจิตอล ดิจิตอล ที่มา 
เพื่อไทย เตรียมยื่นกกต.สอบครม.อนุมัติงบ 4,200 ลบ.ให้อสม.เอื้อนโยบายพปชร. 
“เพื่อไทย” ร้อง "กกต." ยุบ "พปชร." ปม "ชาญวิทย์" ถือหุ้นสื่อ สยามรัฐ siamrathonline การเมือง กกต. เพื่อไทย พลังประชารัฐ ถือหุ้นสื่อ 
เพื่อไทยเตรียมยื่นหลักฐานกกต.ตรวจสอบปมแกนนำพรรคพลังประชารัฐ ใช้อำนาจขณะเป็นรัฐมนตรีอนุมัติงบ 4,200 ล้านบาท แจกอสม.เพื่อสร้างคะแนนนิยมก่อนการเลือกตั้ง 2 วัน เข้าข่ายความผิดกฎหมายหรือไม่  TNN TNNThailand ช่อง16 เพื่อไทย พปชร แจกเงิน 
"ศรีสุวรรณ" ยื่น กกต. สอบว่าที่ ส.ส. เพื่อไทย-พลังประชารัฐ ถือหุ้นสื่อ พร้อมจี้สอบ "สนธิรัตน์" ปมหาเสียงสัญญาว่าจะให้ ข่าวช่อง8 หุ้นสื่อ เพื่อไทย พลังประชารัฐ 
พท.ยื่น กกต. ยุบ พปชร. กรณี “ชาญวิทย์” กก.บห.ถือหุ้นสื่อ เรียกร้องใช้มาตรฐานเดียวกัน ระบุ ผู้สมัครอนาคตใหม่ ถูกศาลฎีกาคดีเลือกตั้งเพิกถอนสิทธิ์รับสมัคร ส.ส.มาแล้ว @TNAMCOT สำนักข่าวไทย เลือกตั้งปี62 กกต. ยุบพรรค พปชร. เพื่อไทย 
"พท."ฟุ้งถ้าไม่ถูกยึดอำนาจ ป่านนี้ค่าแรงพุ่ง 400 ต่อวัน เพื่อไทย ผู้ใช้แรงงาน ภาครัฐ ค่าแรง เดลินิวส์ออนไลน์ 
วันแรงงาน! เพื่อไทย ชี้ ถ้าไม่ยึดอำนาจค่าแรงขั้นต่ำอาจสูงถึง 400 ต่อวัน 
"เพื่อไทย" ถดถอย ดำดิ่งลงเรื่อยๆ..ขณะที่ "อนาคตใหม่" เฉิดฉาย เตรียมแทนที่! Tnews  ทีนิวส์   เพื่อไทย  อนาคตใหม่   tnewsการเมือง    การเมือง 
ศรีสุวรรณชงสอบว่าที่สส.พปชร.พท.ถือหุ้นจี้ฟันสนธิรัตน์สัญญาจะให้ 
"ศรีสุวรรณ" จ่อยื่นกกต.สอบ "พลังประชารัฐ-เพื่อไทย" มีหุ้นสื่อ พร้อมฟัน "สนธิรัตน์" หาเสียงเพิ่มเงินบัตรคนจน คลิกอ่านข่าว : 
อันไหนสกปรกที่สุด.. เลือกตั้ง62  ธนาธร กกตโป๊ะแตก อนาคตใหม่ เพื่อไทย พลังประชารัฐ ประชาธิปปัตย์ เสรีรวมไทย ภูมิใจไทย เศรษฐกิจใหม่'
ถ้ายุบได้ จะลดน้ำหนักให้ได้ 20กิโล ภายใน4เดือนเลยเอ้า 5555555 
'“เราจะพูดคุยกันกับพรรคร่วมในประเด็นเรื่องผลประโยชน์ต่อประเทศชาติและประชาชนเป็นที่ตั้ง ส่วนผลประโยชน์ของพรรคจะเป็นรอง เราร่วมกันที่จะทำให้ประเทศไทยเดินหน้าด้วยความสงบสุขและมีเศรษฐกิจอนาคตที่ดี” … ยึดมันต่อไป เป็น กลจ ใจ ให้ครับ ThailandElections2019 เพื่อไทย @sudaratofficial 
ฟังคุณหญิงแถลงคือจะร้องไห้ เพื่อไทย เขาก็เปลี่ยนมากนะ มันคือทางที่ดีขึ้นแหละ ตอนนี้เพื่อไทยบอกว่าเขายอมถ้านายกจะมาจากพรรคอื่น เพราะเขาไม่ได้อยากชนะใคร แต่จะทำเพื่อปชช สงสารที่กติกาไม่เอื้อเขาอ่ะ ปาร์ตี้ลิสไม่ได้เลยเพราะสส.เขตเยอะ แต่เขาก็ยังชนะอ่ะ โคตรสู้ ThailandElection2019'
เชื่อว่าไม่มีทางยุบได้ …… 
เพื่อไทย ยื่นยุบ พลังประชารัฐ  กรณี นายชาญวิทย์และคณะกรรมการบริหารพรรคพลังประชารัฐ ได้ให้สัมภาษณ์สื่อมวลชนในลักษณะยอมรับแล้วว่าถือหุ้นสื่อจริง 
เจอย้อนศรเข้าให้ ข้อสังเกตุแรกของผมหลังวันเลือกตั้ง คือ เคสโมฆะ ไม่อาจจะละทิ้งได้ ชักเสียว 
เล่น ธนาธร จนลืม เพื่อไทย ไปเลย นี่แสดงให้เห็นว่า อนาคตใหม่ น่ากลัวขนาดไหน'
เพื่อนบางคนคือของขวัญ บางคนคือบทเรียน เพื่อไทย เพื่อนเเท้ เพื่อนเลว  เพื่อนรัก'
“เพื่อไทย” ใช้ปมกรรมการบริหารถือหุ้นสื่อยื่นยุบ “พลังประชารัฐ” 
เครียดกับการเมืองมากเนอะมารีแล็กซ์กันในธีม สัตว์โลกน่ารักกันเถอะค่ะ  ธนาธร อนาคตใหม่ ( ความเชื่อของญี่ปุ่นจิ้งจอกเป็นเทพเจ้าแห่งความอุดมสมบูรณ์ ความเจริญรุ่งเรือง และพืชพรรณธัญญาหาร)&lt;&lt;มีเขาเราไม่อดแน่ อยากมีพ่อเป็นนายกค่ะ💜 แม่หน่อย เพื่อไทย ส่วนคนนี้น่ารักเฉยๆ❤️ ฟ้ารักพ่อ 
ขณะนี้ สมช. กำลังจะจัดทำนโยบายความมั่นคงจชต.ฉบับใหม่ เราอยากให้ทุกคนมีส่วนร่วมกันกำหนดอนาคตจังหวัดชายแดนภาคใต้ด้วยกัน ทุกค.เห็นถึงสำคัญต่อประเทศนะ อนาตคใหม่ เพื่อไทย 3จังหวัดชายแดนภาคใต้ Thailand ความมั่นคง ปัตตานี ยะลา นราธิวาส สงขลา ngo  
แรงมาก็แรงไป ยุบได้ก็ยุบ 
“อดีตผู้สมัครส.ส.ภาคใต้พรรคเพื่อไทย” ยื่นขอเป็นโจทก์ร่วมฟ้อง “สุเทพ-กปปส.” ปมขวางการเลือกตั้ง 2 ก.พ. 57 เพื่อไทย 
“เพื่อไทย” ใช้ปมกรรมการบริหารถือหุ้นสื่อยื่นยุบ “พลังประชารัฐ” 
ดาบนั้นคืนสนอง............. 
คลิปข่าวจาก Voice และ New18 ครับ VoiceOnline VoiceTV New18 NewTV เพื่อไทย 
อะเขตมีนบุรีบ้านนี่เองพี่สาวนี่ไปถ่ายมาชนะเพื่อไทยได้ก็คือสุดๆแล้วคนแถวนี้เค้ารู้ดีเนอะแปะรูปคะแนนไปเลยจ้ะ prayforthailand  เพื่อไทย  ThailandElection2019 
กรรมใดใครก่อนะ 
บันเทิงชิบหาย ถถถถ 
“เพื่อไทย” ใช้ปมกรรมการบริหารถือหุ้นสื่อยื่นยุบ “พลังประชารัฐ” 
อนาคตใหม่ รับมือกระสุนตกอยู่  เพื่อไทย มาเงียบๆยุบพรรคเลยค่ะ 
อะ อะ เอาเรื่อง! 
สู้ๆนะ 
บันเทิงทั้งแผ่นดิน 
“เพื่อไทย” ใช้ปมกรรมการบริหารถือหุ้นสื่อยื่นยุบ “พลังประชารัฐ” 
สู้ๆนะคะ!! เพื่อไทย พลังประชารัฐ 
“เพื่อไทย” เดินหน้า ร้องเอาผิด “ชาญวิทย์” ปมถือหุ้นสื่อ พร้อมร้องยุบพรรค พลังประชารัฐ  เลือกตั้ง62 
เพื่อไทย ยื่นยุบ พลังประชารัฐ  กรณี นายชาญวิทย์และคณะกรรมการบริหารพรรคพลังประชารัฐ ได้ให้สัมภาษณ์สื่อมวลชนในลักษณะยอมรับแล้วว่าถือหุ้นสื่อจริง 
หุ้นสื่อสืบกันจัง​ นาฬิกาก่อนหน้านี้​ ไม่เห็นทำบ้าง​ ธนาธร​ ฟ้ารักพ่อ​ พลังประชารัฐ​ เพื่อไทย​ เสรีรวมไทย'
"ปลอดประสพ" เตรียมยื่นหนังสือกกต.ถอนสิทธิการเป็นสส. มีนบุรี และเป็นแกนนำพรรค พปชร. ที่ถือหุ้นสื่อ ชี้หากผิดจริงต้องถอนสิทธิและยุบพรรคตามกฎหมายด้วยเช่นกัน พร้อมเลือกตั้งใหม่ในเขตดังกล่าว TNN TNNThailand ช่อง16 เพื่อไทย ยุบพรรค ถือหุ้นสื่อ 
ง่ายๆเลยคือเขากลัว ธนาธร มาก ถึงพยายามหาข้อกล่าวหาไปหมด ถ้าเวลานี้ไม่มีพรรค อนาคตใหม่ คนที่จะถูกเล่นงานคือคนในพรรค เพื่อไทย แน่นอน คือใครที่ขัดขวางอำนาจเขา เขาเล่นหมด ละนี่คือเงียบมาก ไม่มีการเล่นงานเพื่อไทยเลย เพราะเขากลัวธนาธรมากเหลือเกิน'
เมื่อ เพื่อไทย พรรคอนาคตใหม่ ยื่น กกต.  เราจะอยู่กันอย่างไรหากไร้ความยุติธรรม  หลบแบบ ดิจิตอล ดิจิตอล ที่มา 
อยากเห็น เพื่อไทย กับ อนาคตใหม่ รวมพลังกันส่ง ชัชชาติ เป็นผู้ว่ากทม.ครับ (ถ้าไม่ได้เป็นรัฐบาล) รู้ว่าเป็นไปไม่ได้แต่ก็แอบหวังเนาะ555 
เมื่อ เพื่อไทย พรรคอนาคตใหม่ ยื่น กกต.  เราจะอยู่กันอย่างไรหากไร้ความยุติธรรม  หลบแบบ ดิจิตอล ดิจิตอล ที่มา 
อยากเห็น เพื่อไทย กับ อนาคตใหม่ รวมพลังกันส่ง ชัชชาติ เป็นผู้ว่ากทม.ครับ (ถ้าไม่ได้เป็นรัฐบาล) รู้ว่าเป็นไปไม่ได้แต่ก็แอบหวังเนาะ555 
เพื่อไทย จัดหนักยื่นยุบ พลังประชารัฐ พบหลักฐาน กรรมการบริหารพรรค ถือหุ้นสื่อ! khaosod ข่าวสด การเมือง เลือกตั้ง62 . อ่านต่อ : 
ในสุดฟ้าก็มีตา ปลาตายน้ำตี้น555มัวแต่หาเรื่องคนอื่นสุดท้าย พรรคตัวเองโดนเต็มๆ อยากเลือกตั้งใหม่จัง กรุงเทพเขต15  เพื่อไทย อนาคตใหม่ กกต การเมือง'
เพื่อไทย ยื่นยุบ พลังประชารัฐ  กรณี นายชาญวิทย์และคณะกรรมการบริหารพรรคพลังประชารัฐ ได้ให้สัมภาษณ์สื่อมวลชนในลักษณะยอมรับแล้วว่าถือหุ้นสื่อจริง 
ป๊าอย่ายอม ตาต่อตา ฟันต่อฟัน  เพื่อไทย อนาคตใหม่ เสรีรวมไทย 
วันก่อนประธานศาลฏีกา ออกมาถามสังคมจะอยู่กันอย่างไรเมื่อ ปชช.ไม่ยอมรับองค์กรตาม รธน. ปชช ขอถามคืน ในเมื่อองค์กรไม่เป็นกลาง ไม่เห็นหัว ปชช ไปรับใช้ เผด็จการ กินเงินเดือนเป็นแสน จากภาษีราษฎร ปชช รับไม่ได้ จะขออยู่กันอย่างนี้ จนกว่า พวกคุณจะเห็นหัว ปชช อนาคตใหม่ เพื่อไทย @tri333 
เคสนครปฐมที่ กกต ลงคะแนนผิดพรรค เป็นค.ผิดของคนนับอย่างเดียวก็ไม่ใช่ ผิดตั้งแต่ที่ กกต. ปล่อยให้มีการจดชื่อพรรคคล้ายกัน  ประชาธิปัตย์ vs ประชาภิวัฒน์ อนาคตใหม่ vs อนาคตไทย เพื่อไทย vs เพื่อคนไทย กกต ชุดนี้คือไร้ปสก. มากๆ ใครเลือกมาต้องรับผิดชอบด้วยนะ กกตโป๊ะแตก เลือกตั้ง2562'