“บก.ลายจุด” เผย ธนาธรจึงรุ่งเรืองกิจ เคยอาสาช่วยเหลือบรรเทาทุกข์ช่วงน้ำท่วมใหญ่ปี 54
เตือนรีบใช้สิทธิลงทะเบียนเลือกตั้งล่วงหน้า หากวันเลือกตั้ง 24 มี.ค.ไม่สามารถไปใช้สิทธิ์  ได้  • ปิดทะเบียน 19 ก.พ.นี้  • ใช้สิทธิ์เลือกตั้งล่วงหน้า 17 มี.ค.• ลงทะเบียนทางอินเทอร์เน็ตได้ที่ => จะได้ไม่เสียสิทธิและถูกจำกัดสิทธิ์ 5 ประการ
สุดารัตน์ควงจินนี่ลงพื้นที่สยามสแควร์ เผย 27 ปีในการเมืองไม่เคยเจอรัฐบาลใช้อำนาจเต็มรูปแบบช่วงเลือกตั้งอ่านต่อที่ภาพ: ฐานิส สุดโต
ใครไม่ทำคุณยายทำค่ะ ออกTalk Showของฟรีทีวี มีทั้ง คุณธนาธร + คุณหญิงหน่อย + คุณอภิสิทธิ์ สัปดาห์หน้ารอดูเลยค่ะ วันเสาร์ 22.30 ช่องone31
อันนี้ผู้สมัคร  บางเขน เดินหาเสียงคนเดียว กี่โพสๆ นางก็ขอรูปจากแม่ค้าไม่มีกล้องตาม  อาจจะไม่มีเครื่องเสียงตะโกนปาวๆ แต่ได้คุยแลกเปลี่ยนความคิดกับปชช. จริงๆ แถมโปรไฟล์โอเคเลย
สาเหตุนึงที่เราชื่นชอบคุณธนาธร ก็เรื่องที่ลูกน้องเค้าเล่ามา (จริงๆเห็นหลายคอมเม้นแล้ว)นางเป็นผู้นำองค์กรที่เข้าอกเข้าใจลูกน้องกลุ่มแรงงานได้อย่างลึกซึ้ง แถมยังตั้งใจพัฒนาองค์กรจนเป็นบริษัทอุตสาหกรรมแถวหน้าเราว่าเค้ามาลงการเมืองก็มาด้วยใจจริงๆ
ผู้สมัครเบอร์​ 7​ เขต22 บางกอกใหญ่​ คลองสาน​ ชื่อเท่าภิภพ​ คนนี้หาเสียงแบบดีนะ​ เดินเท้า​หรือขี่จักรยานไป​ รักษ์โลกสุดๆ​ ไม่ทำรถติดด้วย พอเจอคนก็หยุดพูดนโยบาย​ เออ​ ดูเข้าถึงง่ายดี ​     เพราะนโยบายของพ่อ
เพลงแปลงในตำนาน55555555555 เทยเที่ยวไทย
ป้าแม่ค้า :  สู้เค้าให้ได้นะ !!!!!  พ่อ :  สู้อยู่แล้วครับ สู้อยู่แล้ว  สู้ !!เพราะนโยบายของพ่อ
ภาพจากผู้สมัครจากพรรค เสรีรวมไทย ยอมรับว่าแหวก และ ฉีกมาก ให้คะแนนด้านความคิดสร้างสรรค์ อย่างน้อยในบรรดาผู้สมัครหน้าใหม่ เราก็จำชื่อ ภูวพัฒน์ ได้ละ แต่จะเลือกไหม ก็ต้องรอดูผลงานเป็นหลัก
ถ้าไม่อคติ  นี่แม่งเต็มไปด้วยคนรุ่นใหม่ที่ประสบความสำเร็จในชีวิตโดยไม่ได้รวยจากการเล่นการเมืองเต็มหมดอ่ะ ทั้งแง่การศึกษา การบริหาร ระดับยอดมนุษย์ทั้งนั้น ไม่ใช่คนรุ่นใหม่ที่ไม่เคยทำอะไรเลย
เนี่ยเขาน่ารักกปั่นจักรยานแจกอ่ะ เขาบอกว่ารู้จักฟ้ารักพ่อใช่ไหม นี่เพื่อนพ่อๆ เขาบอกว่าแบบตอนนี้กระแสโจมตีมาก เรามีหน้าที่ทำก็ต้องทำ รักมากกว่าเดิม  "เมื่อชาวโคราชวิ่งไปถาม ธนาธร ถึงซีรี่ส์ Games of Thrones 55555 ธนาธร   แต่ไม่รักลุง
คือชอบไง ดูเข้าถึงง่ายดี Cr: FB คิดเป็นงานอดิเรก  "เมื่อชาวโคราชวิ่งไปถาม ธนาธร ถึงซีรี่ส์ Games of Thrones 55555 ธนาธร   แต่ไม่รักลุง
ผมย่ำเสมอว่าเด็กสมัยนี้ไม่โง่นะครับ
แถมอีกอัน กระแสเปลี่ยนละ ช่วงนี้เลิกโจมตีเรื่องล้มเจ้า มาโจมตีเรื่องยิ้มแทน   "อันนี้ไม่อวยหรือว่าอะไรนะแต่ทั้งอำเภอมีอนาคตใหม่รึเปล่าที่มีนโยบายให้อ่านอย่างนี้อันนี้ป้ายหน้าโรงเรียน ส่วนพรรคอื่นมีแต่ภาพคุณลุงและข้อความว่าโปรดเลือก  ก็เต็มป้ายแล้ว
เป็นป้ายหาเสียงที่ไม่รบกวนคนเดินเท้า ชอบๆ
เค้ามาหาเสียงที่นี่อยู่ พูดได้ดีมากๆนะเราว่า“เค้าบอกให้ลองอ่านนโยบายดูก่อน ถ้าชอบก็เลือก แต่ถ้าไม่ชอบไม่เป็นไร แต่ขอให้ออกไปเลือกตั้งนะ”  พี่คนที่อยู่ในรูปมาเองเลยนะ 55555 เนี่ยน่ารัก พ่อก็น่ารักนะ
25 เพจนวลทำคลิปอธิบายรูปแบบการเลือกตั้งในอดีตจนถึงครั้งล่าสุดที่กำลังจะเกิด ดูสนุก เข้าใจง่าย ใครยีงงงๆ ลองดูคลิปนี้ เราว่าดีย์
เล็กๆน้อยสำหรับบางคน มันอาจจะสำคัญต่อชีวิตคนคนนึงนะ.  พรรคอนาคตใหม่
คืนเมล็ดข้าวให้ชาวนา คืนเมล็ดพันธุ์ให้ท้องถิ่นยกเลิกการผูกขาดพืชพันธุ์จากบรรษัทชุดนโยบายขจัดความเหลื่อมล้ำ  ส่งสามัญชนเข้าสภา สามัญชน
ผู้ชนะในครั้งนี้ คือร้านทำป้ายอะ omg!!! รวยตายยย
อันนี้ครบดี         เพราะนโยบายของพ่อ ธนาธร
ข่าวคุณธนาธร ทำให้เห็นแล้วว่าถึงจะถูกจมตีจากอีกฝั่งด้วยเล่ห์เหลี่ยมต่างๆ ผลกระทบก็มีเพียงน้อยนิดเลือกตั้ง 62 เป็นการเลือกตั้งยุค 4G ของจริง
พ่อเป็นคนตลก 555555555555555555555555พ่อไม่ควรร้องเพลงพ่อควรเปึนานกก็พอ  เพราะนโยบายของพ่อ   พรรคอนาคตใหม่
1 ในนโยบายของ ธนาธร คนใต้ลองฟัง    “แก้จุดอ่อนระบบผลิตยางของไทย ใช้เทคโนโลยีขั้นสูง เข้าช่วย เน้นแปรรูปยางพาราขั้นปลาย ไม่ใช่ขั้นต้นเหมือนปัจจุบัน แก้ปัญหาราคายาง ทำให้ราคายางราคาสูงขึ้น”   พรรคอนาคตใหม่
เมื่อหมอเอ้กแจก free hug วันวาเลนไทน์ ฮาตรง reply นี่ล่ะถถถ ประชาธิปัตย์
ข้อหานี้ก็กำลังมาแรง แจกมีมอีกชุดให้เอาไปใช้กัน ชาวฟ้าจะได้ไม่ต้องเสียเวลาพิมพ์อธิบายกับคนที่ไม่เคยคิดจะเข้าใจ ขอบคุณค่ะ
ขับรถกินลมชมป้ายหาเสียง เรียงรายเป็นสิบพรรคเพิ่งสังเกตว่า มีพรรคอนาคตใหม่เท่านั้น ที่ไม่ได้ใส่สูทหรือแจ๊คเกตก็มีใส่เสื้อยืดตราอนาคตใหม่ กับใส่เชิ้ตขาวอินดี้ อินดี้ 5555 เขตอื่นเป็นเหมือนกันมั้ยยยย?
คนนี้สรุปได้ดีเลยนะ ใครยังไม่เข้าใจผลการเลือกตั้งครั้งนี้ลองอ่านดูจ้า
คนทำดีต้องบอกต่อ ทำเพื่อส่วนรวมจริงๆ พรรคอนาคตใหม่  พ่อก็รักฟ้า  ธนาธร จากเฟสบุค บก.ลายจุด
นอกจากมีคนขุดโคลนใส่พ่อแล้ว ก็มีคนขุดเรื่องดีๆมาให้ด้วยค่ะ    น้ำท่วม54
เอ็นดูการไฮไฟว์แล้วใส่เอฟเฟคเสียง  เอ็นดูมากๆกับการรีบวางหุ่นที่แบกจะไปหาพ่อ 555555 โอ้ยยย .. นี่แหละพลังคนรุ่นใหม่ อย่าดูถูกพลังของคนรุ่นใหม่ค่ะ เลือกที่อุดมการณ์และนโยบาย หน้าตาเป็นสิ่งที่ติดตัวมาอ่ะ หน้าตาดีแต่เกิดทำไงได้  เพราะนโยบายของพ่อ
ตอนแรกคิดว่าเมืองไทยไม่มีทางทำแบบนี้ได้ แต่ตอนนี้ .... รอทั่นเสรีพิศุทธิ์และชาวคณะนะคะ คาดหวังไว้สูงมาก ข่อมค่า  เสรีรวมไทย
ธนาธร ไม่อ้อมค้อม ยอมรับเคยชุมนุมทั้งเสื้อเหลือง-เสื้อแดง กระสุนยางก็โดนมาแล้ว  พรรคอนาคตใหม่
ขอหาเสียงให้ป๊าหน่อย ป๊ามาทุบกกต.แล้วขนาดไม่เข้าไปในสภานะ ยังไงก็ขอให้ใครที่ไม่รู้จะเลือกประชาธิปไตยพรรคไหน พิจารณาป๊าไว้ในอ้อมใจหน่อย คนอื่นมัวแต่มาแซวฟ้า ป๊ามาถึง จะทุบกกต. ป๊าขอโอกาส
เลือกตั้งครั้งนี้ เจอนโยบายเด็ดๆหลายพรรคเลย แต่ที่แหวกแนวไปคือ กัญชาเสรี คือแบบ เองเล่นงี้ก็ได้หรอ 5555  ภูมิใจสายเขียว กัญชามาวิน
อยากเห็นป้ายอนาคตใหม่ด้วยยยยสู้เขาๆ
ไม่มีใครคิดเลยเหรอ ว่านารีขี่ม้าวขาว ตามคำทำนาย ซึ่งไม่รู้ว่าท่านใดทำนายไว้จะเป็น คุณหญิงสุดารัตน์ เกยุราพันธ์ ซึ่งปราศัยเมื่องานนี้เห็นได้ชัดแล้ว ว่าเพื่อไทยจะชูแก แต่อย่างไรก็ตาทก็จับตาดีๆจนวันเลือก
อันนี้ชอบมาก 555555555555 ขยี้ๆๆ ผมพูดลอยๆครับ 555555555555
ง่ายกว่าที่จะเอาคนอื่นมาโจมตี ยากกว่าที่จะเอาผลงานของตัวเองมาโชว์ ครูจุ๊ย
เปรียบเทียบนโยบายเศรษฐกิจและการเกษตร นโยบายด้านสวัสดิการและคุณภาพชีวิต นโยบายด้านการคมนาคม และนโยบายด้านการศึกษา ของพรรคการเมืองต่างๆ ครับ
การเมืองไม่ใช่แค่เรื่องของผู้ใหญ่อย่างเดียวแล้ว  แต่เป็นเรื่องของทุกคนที่มีสิทธิในการออกความเห็น พรรคอนาคตใหม่
อาม่าบอกว่าจะเลือกลุงไพบูลย์เพราะอาม่าชอบสีป้ายหาเสียง
"คุณจะเลือกนักบริหารมืออาชีพ หรือเลือกไอ้พวกโง่และหน้าด้าน อยู่ที่พวกคุณ""นายกที่พอออกนอกบ้านนั่งทำท่าเป็นหมาป่วย พอกลับกะลาเป็นหมาบ้า นายกแบบนี้เพื่อไทยไม่มีครับ""มันบอกว่าเศรษฐกิจดี ดีบ้าอะไร! รองนายกยังต้องยืมนาฬิกาเพื่อนใส่"-วัฒนา เมืองสุข-
"เสรีพิศุทธ์"เตรียมฟ้อง กกต.ยุบพรรคพลังประชารัฐ เหตุเสนอคนที่ยึดอำนาจมาเป็นนายกรัฐมนตรี ตั้งข้อสังเกตุเข้าข่ายปฏิปักษ์ต่อการปกครองระบอบประชาธิปไตยหรือไม่  พรรคเสรีรวมไทย พรรคพลังประชารัฐ กกต
ต้องอ่าน ดีใจที่หลายคนกลับตัวกลับใจทัน
‼️อย่าลืมลงทะเบียนเลือกตั้ง ‼️‼️อย่าลืมลงทะเบียนเลือกตั้ง ‼️ ‼️อย่าลืมลงทะเบียนเลือกตั้ง ‼️‼️อย่าลืมลงทะเบียนเลือกตั้ง ‼️ บอกตัวเองนี่แหละยังไม่ลงทะเบียนเล
ใครเซียน rov ต้องชอบอันนี้ อ่านสกิล แต่ละตัวแล้วฮา แล้วแบ็คกราวด์บ่งบอกหัวหน้าทีมมาก ภาพใส่ความหมายกับกิมมิคให้ตีโจทย์ 555 ชอบๆ   สีสันดีเอามาจากไหน? เอามาจาก เพจ rovไหมละ เด้อ!!!!
เนี่ย โดนเพื่อนบอกให้ทำให้หน่อย กับงานก็ไม่เคยจะตั้งใจเท่านี้
มึง ไปเจอคุณป้าท่านหนึ่งในเฟสบุ๊คคอมเมนท์เม้นดีมาก เลยกดเข้าไปอ่านคอมเมนท์ย่อย เเล้วมีคนมาเเซะว่าจะเลือกเพราะความหล่อ อิดอก มึงดูป้าตอบ ฟาดมากปังมาก 55555
ผมเชื่อในเรื่องการเคารพสิทธิของผู้อื่น ไม่ว่าคนๆนั้นจะชอบเพราะอะไร เพราะหน้าตาพรรคนโยบาย หรืออะไรก็ตาม มันก็เป็นสิทธิของเขาที่จะใช้ 1 เสียงที่มีเลือกคนที่เขาชอบ ทุกๆคนนั้นมีหนึ่งสิทธิเท่ากันหมด ฉะนั้น 24 มีนาคมนี้ ออกไปใช้สิทธิของคุณกันนะครับ
แต่เลือกตั้งรอบนี้ทำให้เห็นตรรกะผู้ใหญ่หลายคนเลย พวกดาราศิลปินหรือผู้ใหญ่ที่เป็นที่รู้จักในวงสังคมไรงี้ที่แบบพอมีปากมีเสียงอะ คือเหลือเชื่อว่าตรรกะจะป่วยขนาดนั้น เหลือเชื่อว่าดูถูกความคิดคนอื่นขนาดนั้น รู้แล้วค่ะว่าเลือก ส.ส. เลือกนายกไม่ได้เลือกสามี นี่ก็ดูนโยบายไง
1 สิทธ์ของทุกคนให้มีความหมาย แต่ถ้ายังไม่รู้ว่าใครลงสมัคร ส.ส. ในเขตบ้านเราบ้าง ลองเช็คข้อมูลกันได้ที่นี่หมายเหตุ: ข้อมูลชุดนี้มาจากการรวบรวมของ ELECT เอง หากได้รับข้อมูลอย่างเป็นทางการของกกต. จะนำมาอัพเดทอีกครั้งelectinth InVOTEWeTrust
มารยาทการฟังที่ดียังไม่มีเลย พูดแทรกตลอดเวลา สมกับเป็นพรรคที่สนับสนุนลุงตู่จริงๆ พรรคประชาธิปัตย์ พรรคอนาคตใหม่ เลือกตั้ง62 ดีเบต   ปิดท้ายด้วยความน่ารักของพ่อ  พรรคอนาคตใหม่
กระเป๋าใช้จนขาด เสื้อก็ขาด ฟิล์มมือถือก็แหลกละเอียด  เลือกพ่อมาบริหารประเทศฟ้าว่าพ่อจะต้องใช้งบแระมาณทุกบาทอย่างคุ้มค่าแน่นอน
ขอขอบพระคุณทุกท่านที่ร่วมติดตามการปราศรัยใหญ่ในวันนี้ และสำหรับผู้ที่เข้าร่วมฟังปราศรัยใหญ่ ณ ลานคนเมือง ก็ขอให้ทุกท่านเดินทางกลับบ้านโดยสวัสดิภาพเจอกัน 24 มีนาคม 2562 ในคูหาใกล้บ้านท่าน  หัวใจคือประชาชน
มีพรรคใดบ้างมีนโยบายว่าจะเพิ่มรายได้ให้ประเทศอย่างไร มีแต่นโยบายใช้เงิน มีนโยบายหาเงินมั้ย?
ถ้าอยากให้ การเมืองไทย ก้าวหน้า มั่นคง-ต้องเลิกแบ่งฝั่งเป็น 2 ขั้ว (ดำขาว, ดีเลว) แล้วต้อนพวกที่คิดไม่เหมือนไปอยู่ขั้วตรงข้าม-เลิกเรียกคนที่คิดไม่เหมือนว่า "ควายแดง" "สลิ่ม" "ขี้ข้าทักษิณ" "ขี้ข้าเผด็จการ"-จุดยืนในการเมืองเป็นสเปกตรัม ไม่ใช่มีแค่สองขั้ว
คอมเม้นจากประเด็นต่างๆที่พ่อถูกโจมตี สวัสดีวันเสาร์  จขพ คือดีย์!!
วงการบันเทิงนี่ก็ไม่แพ้วงการเมืองเลยนะ ลุงผู้กำกับตกยุคอยู่ในกะลา ไปถามตาตั้มสิว่าทำไมถึงลบโพสท์ .  "เมื่อชาวโคราชวิ่งไปถาม ธนาธร ถึงซีรี่ส์ Games of Thrones 55555 ธนาธร   แต่ไม่รักลุง
ทษช. เตรียมยื่น กกต. จี้ถอด "บิ๊กตู่" พ้นแคนดิเดตนายกรัฐมนตรี ไทยรักษาชาติ พลังประชารัฐ ไบรท์ทีวี20 BrightTV20
อีเหี้ยยยยย​ เผ็ดทั้งคอมเม้นและการกดไลค์
- เสริมงบวิจัยทางทหาร *อันนี้ก็ชอบ เน้นการรบแบบใช้เทคโนโลยีชั้นสูง ไม่ได้เน้นกำลังพล*- ยุติระบบอุปถัมภ์ในกองทัพ- ส่งทหารกลับกรมกอง- ให้อำนาจปชช. หยุดรัฐประหาร *อันนี้ก็น่าสนใจ ไม่งั้นลุงคนนั้นคงใช้ม.44รัฐประหารกันไม่จบไม่สิ้นจนกว่าตัวเองจะพอใจแน่ๆ  พรรคอนาคตใหม่
ปากท้องเรื่องใหญ่ที่สุด
วิธีการเป็นสลิ่ม1. ไม่ชอบใครก็ตราหน้าเขาว่าล้มเจ้าไว้ก่อน2. เอารูปหน้าคนนั้นมาใส่ข้อความลอยๆ ที่เป็นเชิงลบต่อประเทศ ต่อสถาบัน ไม่มีหลักฐานว่าเป็นคำพูดจากปากเขาหรือเปล่า3. เชื่อและแชร์ข้อ 2. รัวๆโดยไม่ตรวจสอบความถูกต้องโดนมากันตั้งแต่ทักษิณยันธนาธร
เลือก  คือพ่อแม่ไม่สอนเหรอคะ ว้าว เพิ่งรู้นะเนี่ย นี่มัน2019แล้วจ้า เด็กแล้วมันทำไม ในเมื่อเด็กนี่แหละที่จะโตไปเป็นผู้ใหญ่ ต้องอยู่ในประเทศนี้อีกนาน เราก็ควรจะมีสิทธิ์เลือกของเรา แก่แล้วยังมีค.คิดกะโหลกกะลาแบบนี้ก็กลับหลุมเถอะไป เพราะนโยบายของพ่อ
หากอยากรู้ว่าผิดตรงไหน ลองให้ สว. 250 เสียงเป็นพรรคเพื่อไทยเลือกเข้ามาสิจะยังตีหน้ามึนแบบนี้อีกไหม คุณอดีตสว.ป่วยๆ เลือกตั้ง62
"ป.ป.ช. ไม่เกี่ยวกับยุทธศาสตร์แห่งชาตินะครับ ป.ป.ช. นี่นาฬิกายังหาไม่เจอเลย" พ่อของฟ้ากล่าว 55555555555555 ที่สุดเลยเว้ยแกรรรรรร  เลือกตั้ง62  ดีเบต
ชอบคอมเม้นต์นี้จังเขาไม่จำเป็นต้องมาทำอะไรแบบนี้เว้ย! แต่เขาคือคนๆหนึ่งที่ต้องการคำว่า "ประชาธิปไตย" เขาไม่ได้เรียกร้องให้แค่ตัวเอง แต่เขาเรียกร้องให้คนทั้งชาติ  เราไม่ได้โง่ เราไตร่ตรองอย่างถี่ถ้วนแล้ว เราศึกษาแล้ว เราเลือก  ธนาธร
หัวหน้าพรรค  คุณธนาธร จึงรุ่งเรืองกิจ ไปลงพื้นที่ที่จังหวัดหนองบัวลำภู(ตั้งแต่เดือนมกราคม)ซึ่งเป็นจังหวัดเล็กๆแทบจะไม่มีคนรู้จัก ขอบคุณที่ใส่ใจไม่ใช่แค่เพียงมาหาเสียงเฉยๆแต่ยังมองหาจุดที่จังหวัดเรายังขาดอยู่อีก ขอบคุณที่ใส่ใจนะคะ
อันนี้คือจริง ดูเสื้อผ้าที่เค้าใส่ ปากกาที่เค้าใช้ กระเป๋าที่เค้าถือ จะรู้ว่าธนาธรนี่พอเพียงกว่าคนที่ตราหน้าด่าเค้าอีกนะ คนที่ด่าเค้าแล้วใช้แบรนด์เนมแต่ยังเป็นหนี้ ผ่อนบัตรเครดิต นั่นแหละตัวอย่างของคนที่ใช้คำว่าศก.พอเพียงเป็นเพียงวาทกรรมให้ตัวเองดูดี
เชื่อว่าตอนนี้ทุกคนจำวัน  ได้แล้ว เพราะงวดนี้ออก 24 กินเรียบไปตามกัน...
พธก : องค์กรอิสระ  ปปช ต้องเลือกตั้งโดยประชาชนด้วยมั้ย ‘เลือกสิคะ ไม่ใช่เป็นเทวดาเสด็จลงมาค่ะ’ ฟาดมากแม่   ดีเบต เลือกตั้ง62
ชอบตรงที่เลือกคนที่มีความถนัดต่างกันมาอยู่ในพรรค ใครถนัดด้านไหนก็ทำด้านนั่นไม่ใช่เอาใครก็ไม่รู้ มาจับพลัดจับพลูแต่งตั้งตำแหน่งนั่นนี่ให้  พรรคอนาคตใหม่
อยากรู้ว่าพวกที่ด่าๆฟ้าเดียวกันล้มเจ้าอะไรเนี่ย  เคยแตะเคยซื้อมาอ่านหรือเปล่า ฟ้าเดียวกันคือนิตยสารที่เจาะประเด็นลงลึกด้านสังคม การเมือง  ตอนเราเรียนปวศ ก็ต้องอ่านฟ้าเดียวกัน ศิลปวัฒนธรรม
มึงงง แบบนี้ก็ได้หรออออ 5555555555555555555555  เลือกตั้ง62"เมื่อชาวโคราชวิ่งไปถาม ธนาธร ถึงซีรี่ส์ Games of Thrones 55555 ธนาธร   แต่ไม่รักลุง
ซ้อมลุ้นเลือกตั้ง
ช่วงนี้ต้องรับศึกหนัก แจกมีมไปให้ใช้กันนะคะ
นี่คือตัวอย่างของมนุษย์มีสมอง vs ไดโนเสาร์
วันนี้ (15 ก.พ.) ร.ต.อ.เฉลิม อยู่บำรุง หัวหน้าทีมปราศรัยหาเสียง พรรคเพื่อไทย พร้อมผู้บริหารพรรคร่วมปราศรัยใหญ่ครั้งแรก ที่ลานคนเมือง หน้าศาลาว่าการกทม. มีประชาชนรับฟังจำนวนมาก ส่วนใหญ่การนำเสนอแนวทางการแก้ไขปัญหาเศรษฐกิจ และการพัฒนาประเทศไทย ThaiPBSnews
อยากเห็นเมืองไทยมีห้องสมุดตามชุมชนต่างๆที่ได้รับการดูแลรักษามีทั้งหนังสือ และสื่ออื่นๆให้ประชาชนได้ใช้ มีการเก็บค่าบำรุงรักษาตามสมควร อยากให้การหาความรู้ ค่อยๆซึมซับเข้าไปในสังคมเรา
พรรคพลังประชารัฐ โดนร้องเรียน จะย่างเข้า 3 เดือนแล้ว ยังไม่มีผลใดๆเกิดขึ้น แต่พรรคไทยรักษาชาติ โดนร้องไม่ถึงอาทิตย์ พิจารณาและมีมติเรียบร้อย และเรื่องที่ควรร้องอีกเรื่อง พรรคพลังประชารัฐ ให้ลุงตู่เป็นเคนดิเดตก็ขัดต่อกฎหมายไม่ต่างกัน
คุณประยุทธ์อาจไม่สามารถเป็นแคนดิเดตนายกรัฐมนตรีได้ เพราะ ดำรงอยู่ในตำแหน่งหัวหน้า คสช. ซึ่งรับเงินเดือน อาจเข้าลักษณะเป็นข้าราชการหรือเป็นเจ้าหน้าที่อื่นของรัฐตามความในมาตรา 98 (12) และ (15) อาจทำให้ขาดคุณสมบัติการเป็นนายกฯ และให้ถือว่าไม่มีการเสนอชื่อบุคคลนั้นครับ
สรุปรายชื่อผู้สมัคร สส. พรรคสามัญชน แบบแบ่งเขต จำนวน 16 เขต จาก 9 จังหวัด และแบบบัญชีรายชื่อ(9 พ.ย.2562) หมายเหตุ ผู้สมัครทั้งแบบแบ่งเขต และแบบบัญชีรายชื่อ มาจากฉันทานุมัติของสมาชิกพรรคในพื้นที่ต่างๆ ส่งสามัญชนเข้าสภา สามัญชน
ธนาธร : รัฐธรรมนูญ 60 ไม่เห็นหัวประชาชนไพบูลย์ : $%$%^&$$%เวทีดีเบต เลือกตั้ง62 เปิดวิสัยทัศน์พรรคการเมือง
อนาคตต้องรถ EV พปชร เตรียมพร้อมนโยบายดันรถ EV เต็มที่ รถกินน้ำมันแลกรถพลังไฟฟ้า EV คันละ 100,000 บาท รถขนส่งมวลชนต่อจากนี้ก็ต้อง EV นโยบาย พลังประชารัฐ พรรคพลังประชารัฐ
พี่จอห์นปั่นมากกกก ขำ  คนตัดต่อนี่โคตรสุด 5555555555 ชอบบบบบบๆๆ ตามดูทุกคลิป เสรีพิศุทธ์สุดจริง 555 ขำตรง ธนาธร : "อั๊ยย่ะ...” >< ไปตามได้ในช่อง หาเรื่อง(คุย)
นักข่าว : พล.อ.ประยุทธ์ บอกว่าอย่าไปฟังนักการเมืองที่พูดเก่งแต่ปฎิบัติไม่ได้มากนัก อภิสิทธิ์ : คนพูดไม่เก่งก็ไม่ได้หมายความว่าจะทำงานดี  4-5ปีที่ผ่านมา ไม่มีใครพูดมากเท่าพล.อ.ประยุทธ์ กูววว์ : 555555555   PPTVHD36  เลือกตั้ง62 Cr คุณBussarin Worasamith
ประโยคนี้โดนใจมากเลยค่ะ เฉียบบบบ!! 10 10 10 ไปเลยยยย  ขออนุญาตเจ้าของ
เที่ยงคืน 19 ก.พ.นี้หมดเขตลงทะเบียนเลือกตั้งล่วงหน้านะ
เสรีรวมไทย ดูดีมาก ตอนแรกคิดว่าผู้นำแก่จะหัวเก่าไหม แต่ไปฟัง ป๊าเสรี พูดก็ถือว่าไม่เก่า แถมรู้ลึกเรื่องตำรวจ-ทหารจริงๆแถมมีทีมงานหัวใหม่ในทีม ลงมาช่วยเล่นกับกระแสได้สบายๆ ปังกว่าปชป.อีก ดูท่าทีแล้วไม่เลวเลย  ฟ้ารักป๊า
ถ้าพักนี้การเงินไม่คล่องตัว.. โปรดเลือก MEbyTMB พูดจริง ทำจริง ทุกนโยบาย เพื่อให้การเงินของประชาชนชาวไทยไหลลื่นไม่มีสะดุด อย่าลืม..เลือก ME by TMB พรรคเพื่อเงิน
ไม่แปลกใจทำไมคนไทยยังล้าหลัง  เพราะยังมีผู้ใหญ่บางคนไม่เปิดใจยอมรับ  มัวแต่หลงกับอคติ  และความเชื่อของตัวเองมากจนลืมมองความเป็นจริงของประเทศ  หนูเป็นเด็กคนหนึ่งที่ยังไม่ถึง18  แต่อยากจะใช้สิทธิเลือกตั้งด้วยซ้ำ เสียดายสิทธิที่คุณมีแต่ไม่ใช้ให้คุ้ม.....
เลือกตั้งรอบนี้ไม่ใช่เด็กvsผู้ใหญ่ แต่เป็นหัวก้าวหน้าvsหัวโบราณ
น้องๆคนไหนที่กำลังตัดสินใจอยู่  ไม่ต้องคิดแล้วนะคะ ... ไม่ต้องกังวลแต่อย่างใด
ผมอยากให้คนหนุ่มสาวออกไปใช้สิทธิ์ของตัวเอง เพื่อบอกกับพวกเขาว่า เราจะไม่ยอมจำนนกับกฎกติกาที่คนแก่เขียนไว้เพื่อหยุดยั้งศักยภาพของพวกเราอีกแล้ว อย่าดูหมิ่นดูแคลนอำนาจของตัวเอง ออกไปใช้อำนาจของเรา เพื่อกำหนดอนาคตของตัวเราเอง
คุณจอมขวัญกับวลีเด็ดของเธอในสัปดาห์นี้  เวทีดีเบตเลือกตั้ง62 เลือกตั้ง62
I admit it  เรานับถือพุทธนะ แต่จากที่มอง ประเทศเราทำทุกอย่างแบบลับๆ แบบที่ขายตัว เรายกตัวอย่าง ไม่ได้ดูถูกนะ จริงๆมันเป็นอีกอาชีพเลย และแทบจะเป็นอีกรายได้ใหญ่ของประเทศ แต่คนไทยไม่ยอมรับ เพราะเป็นเมืองพุทธอะ  มันเป็นอะไรที่ขัดแย้งกันมากๆ อยากให้ทุกคนเปิดใจ
คุณอภิสิทธิ์: รู้สึกว่าผมกับคุณธนาธรจะเจอกันบ่อย 555 เพราะไปขึ้นเวทีเสวนาด้วยกันบ่อยๆ
เศรษฐกิจพอเพียงที่คุณธนาธรกล่าวถึง ไม่ได้มีเพียงข้อความตัดแปะที่กำลังถูกโจมตี  สาระสำคัญคือการปฏิบัติ ไม่ใช่แค่การนำไปอ้างเป็นวาทกรรมสวยหรู ปล.กระเป๋าพ่อเยินมากจ้า555
ยังดูไม่จบนะ แต่ชอบที่คุณอภิสิทธิ์พูดเรื่องนี้ขึ้นมา เพราะเราก็เห็นกันเยอะ ที่เงินค่ารักษาพยาบาลต้องเสียไปให้กับพวกที่ทำลายร่างกายตัวเอง แคปเก็บไว้ซะหน่อย   a threat
นานแค่ไหนแล้วที่เราไม่เห็นพรรคการเมือง ที่พยายามคัดเลือกคนมาทำงานอย่างใสใ่จและตรงจุดแบบนี้ ไม่รู้ว่า  จะทำได้ไหม แต่อย่างน้อย เราก็ว่าเขามีความตั้งใจจะทำให้ประเทศไทยหลุดออกจากปัญหาเดิมๆจริง โฟกัสที่ประชาชน และไม่ได้สนใจขั้วอำนาจเก่าทางการเมือง
รู้แล้วว่าจะเลือกใคร
หญิงหน่อย : อย่าเลือกเพราะรักใคร และอย่าเลือกเพราะเกลียดใคร แต่ต้องเลือกเพราะรักตัวเอง เลือกอนาคตของตัวเองและลูกหลายในการเลือกตั้งครั้งนี้ เพื่อไทย
สำหรับคนที่ยังกังวลเรื่องเบอร์ ไม่ต้องกังวลแล้วนะคะ พ่อฝากมาบอกว่า...
สำหรับคนรุ่นเก่าๆ ลองเสนอ เสรีพิศุทธ์ พรรค เสรีรวมไทย เป็นตัวเลือกให้เขาดูครับ คนรุ่นเก่าจะรู้จักดี ปราบมาเฟียระดับประเทศมาแล้ว ได้ความสงบแน่นอม แถมได้ ปชต. ด้วย มีแนวโน้มจะทำงานกับคนรุ่นใหม่อย่าง พรรคอนาคตใหม่ ได้ดีครับ
หญิงหน่อยขอบคุณที่ลุงดูดสส (ไม่ดี)ไป ตัวเองเลยไม่เหนื่อยกับการ reform พรรคเพื่อไทย
อย่าประมาทพลังfirst time voterนะ รอบนี้อั้นมาถึง8ปี เลยมีมากถึง6ล้านกว่าคน คิดดูถ้าคนจำนวนนี้พร้อมกันโหวตพรรคแค่พรรคเดียว(หรือพรรคที่ร่วมมือกันไม่เอาสืบทอดอำนาจ) อาจได้จำนวนสส.มากพอที่จะเป็นตัวชี้ชะตากำหนดตัวนายกฯ เลยทีเดียว! เพราะฉะนั้น 24มีนาจับปากกาฆ่าเผด็จการ
สำหรับคนที่ถามว่าทำไมธนาธรมีนโยบายขายฝัน นั่นก็เพราะว่าเค้าฝันถึงสิ่งที่ยิ่งใหญ่และตั้งใจจะทำมันให้ได้จริงๆ  พรรคอนาคตใหม่
คุณป๋อมแป๋มเป็นพิธีกรที่เปี่ยมพรสวรรค์ รายการของ ‘คุณยาย’ สนุกมาก ผู้ชมติดตามเป็นจำนวนมาก ไม่คาดคิดจริงๆว่า วันหนึ่งหน่อยจะได้มาออก “ทอล์ก-กะ-เทย ONE NIGHT”  ฝากติดตามบทสัมภาษณ์สนุกๆกันด้วยนะคะ
ดร.เจษฎ์ โทณะวณิก ให้สัมภาษณ์กรณีประวัติของหัวหน้า  ในเว็บไซต์ของพรรคที่อาจไม่ตรงข้อเท็จจริง ซึ่งอาจมีโทษถึงขั้นยุบพรรค โดยยอมรับว่าตนเองจำข้อกฎหมายผิดพลาด จึงต้องขอโทษในการให้ความเห็นครั้งนี้
อนาคตใหม่จัดปิกนิกในสวน ธนาธรปลุกพลังอนาคต Futurista ทิม พิธา เปิดนโยบายกัญชาครั้งแรก ตั้งเป้าไทยเป็น 1 ใน 5 ศูนย์กลางกัญชาโลก (12) อ่านต่อที่
คิดอยู่นานว่าจะลงรูปเซตนี้ดีมั้ย สุดท้ายก็ตัดสินใจเอามาลง อยากให้ทุกคนได้เห็นมุมอบอุ่นของพ่อ พ่อน่ารักกับคุณคนเล็กมากๆเลย วิ่งมากี่ทีก็ได้นั่งตักตลอด งื้อออออออ
เลิกซะนะไอ้นโยบายเกิดปั๊บรับแสนอ่ะ ถ้าเกิดมาแล้วไม่สามารถสอนให้ดีได้ก็คุมกำเนิดกันเถอะ วอนรัฐบาลใหม่ใน เลยนะ ท้องก่อน18 เก็บเงินเข้ารัฐไปบำรุงอะไรก็ทำ เถอะ จะได้ตระหนักกันบ้าง
โฆษกที่หาตัวจับได้ยากในเวลานี้ยกให้ ช่อ พรรณิการ์ จาก  ค่ะ พูดดี เรียบเรียงดี มีสติ มีชุดข้อมูลมาแย้ง ทำให้มีน้ำหนักเพียงพอ
พี่มาร์คโคตรตอกหน้า พรปช. : รถไฟรางคู่ รถไฟความเร็วสูงก็มีในรัฐบาลนี้ พี่มาร์ค : เออะ ขอโทษนะครับ รถไฟรางคู่อนุมัติงบในรัฐบาลสมัยผม ส่วนรถไฟความเร็วสูงผมไปคุยกับจีนมาให้ โอ้ยยยย หยุดขำไม่ได้
แกกก ไปฟังไลฟ์อนาคตใหม่มาคือแบบ ธนาธรทำคนเดียวไม่ได้ ปิยบุตรทำคนเดียวไม่ได้ เราไม่ต้องการให้พรรคนี้ขึ้นอยู่กับธนาธร... เพราะอาทิตย์หน้าอาจจะโดนจับ--  ฮือออ 55555555555555555555  ด้วย
ชูป้ายไฟพี่กบไมโคร
วันนี้ผมเดินหาเสียงช่วงเช้าจาก BTS ธนบุรีไปถึงBTS วงเวียนใหญ่ จากนั้นจะไปเล่นสเก็ตบอร์ดที่สวนเเบญจกิติเเละนั่งปิคนิคฟังปราศรัยพรรคกับ    ใครสนใจมาเล่นด้วยกันได้นะครับ
จังหวะซิทคอมมากอิเวง ว๊อยยยยยยย 555555555555555555555555   เพราะนโยบายของพ่อ
เขาคือ "ความหวังของคนวัยหนุ่มสาว" บางคนดูรูปภาพแล้วไปตัดสินน้อง อยากให้มาอ่านความจริงของเด็ก ม.6 คนหนึ่ง ที่มี  เป็นความหวังเป็นกำลังใจ  การชื่นชมและศรัทธาจากเยาวชนเงินซื้อไม่ได้นะคะ
ตอนล่าสุดเฮียจอน จัดหนักได้เจ็บมาก5555 รักรายการนี้
แจกลิงค์ ปักหมุดรอ ชมสด  18.00 น. 22ก.พ.  เวทีดีเบต ครั้งที่ 2 ใครตีฐานเสียงภาคเหนือได้สำเร็จ? คลิก
นโยบายปชป.นี้ ถูกใจมาก ทุกวันนี้ ครูเหนื่อยกับงานเอกสาร เหนื่อยกับการเตรียมข้อมูลวัดผลจากหน่วยเหนือมากมาย ครูแทบจะไม่มีเวลาที่จะมาดูแลเด็กนักเรียน นอกจากสอนๆแล้วก็ไปทำงานเอกสารต่างๆ ครูควรใกล้ชิดนักเรียนมากกว่านี้
น้องเป็นเด็ก(ม.5) ที่ฉลาดกว่าผู้ใหญ่บางคนแถวนี้อีกนะรู้มั้ย
วันนี้ไม่ไปไหน นั่งชิลๆหน้าบ้าน คือรถหาเสียงผ่านไปสัก5คัน ไม่ซ้ำกันสักพรรคละ แต่ที่เหมือนกันหมดคือต้องเปิดเพลงแถมของพรรคสีขาวสักพรรคคือเพลงแร็พอ่ะ เบอร์10ล่ะเบอร์10 จำให้ดีไว้ใจเบอร์10~  โห ถามจีง นี่หรือวิธีหาเสียง
จากการดีเบตหลายๆ เวที เราเริ่มแอบคิดแล้วว่า คสช. กำลังสร้างความปรองดองให้เกิดขึ้นจริง โดยเกือบทุกคนมีศัตรูร่วมกันคือ คสช.
"ยกเลิกการเกณฑ์ทหาร" ไม่ได้หมายความว่า ประเทศนี้จะไม่มีทหาร  แต่หมายความว่า คนที่เข้าไปเป็นทหารจะมีความเป็นอยู่และสวัสดิการที่ดีขึ้น และเป็นทหารด้วยความสมัครใจ พวกเขาจะทำงานอย่างมีคุณภาพ ไม่ใช่เกณฑ์เอาปริมาณไปดายหญ้าหรือทำความสะอาดบ้านใคร
มีใครจะบริจาคโบท็อกซ์ที่คิ้วให้ดิฉันไหมคะ  จอมขวัญ  ไม่ได้กล่าว แอดกล่าวเอง สดคลิก
พล.ต.อ.เสรีพิศุทธ์ เตมียเวส ช่วยทีมแกนนำ นปช. หาเสียง ที่ จ.เชียงใหม่พร้อมกล่าวหากครบ 5 วัน กกต. ไม่ดำเนินการถึงการยุบพรรคพลังประชารัฐจะยื่นเรื่องดำเนินคดีกับ กกต.
ย้อนฟัง ปิยบุตร  อยากดีเบตกับใคร?  สดคลิก
ปิยบุตร อนาคตใหม่ ข้อมูลที่ใส่ในเว็บ เกิดจากเจ้าหน้าที่พรรคพิมพ์ผิดจริง แต่ธนาธร ไม่เคยนำข้อความนี้ไปหาเสียง เชื่อกระบวนการแบบนี้ เกิดขึ้นตลอด ที่มีคนไปเปิดกฎหมาย หาช่อง และส่งคนที่เรียกว่า"นักร้อง"ไปร้องทิ้งไว้ เพื่อให้มีการดำเนินการ
วิสัยทัศน์ของคนที่บริหารเงิน10,000ล้านเป็น80,000หมื่นล้านนี่มันสุดยอดจริงๆ ไม่เคยมีใครคิดว่าจะทำให้ไทยมีอุตส่าหกรรมในของตัวเองเลย อาศัยแต่เงินลงทุนจากต่างชาติ ทั้งๆที่ไทยเรามีศักยภาพมากพอที่จะทำ
ทำไมกูนั่งหัวเราะอันนี้อ่ะ555555  อายุครบ18ปีแล้ว ก็ไปใช้สิทธิเถอะพี่ 24 มีนาคม 62 วันเดียวนะพี่นะ ลุงตู่อยู่ต่อหรือไม่เอาลุงตู่ ให้ปากกาของพี่ ตัดสินนะพี่  ปล.งดดราม่านะ อย่าด่าน้องนะ น้องสำนึกไม่ทัน
ธนาธร :ถ้าแพ้ก็คงอยู่กับลุงไปอีก8ปี คนฟัง: โห่ร้องโวยวาย ธนาธร : อย่าโห่ ! ไปโหวต!
คนที่ควรมาดีเบต กับ“ประยุทธ์”มากที่สุด ไม่ใช่คุณหญิงสุดารัตน์ ธนาธร อภิสิทธิ์ แต่เป็น “ลีน่าจัง”
เสรีพิศุทธ์ รัฐบาลชุดนี้ปล้นอำนาจมา ทำหนี้ประเทศเพิ่มขึ้น คนจนเพิ่มขึ้น ความเหลื่อมล้ำคนรวยคนจนมากที่สุดในโลก ไม่สมควรแค่ไล่ออก ต้องเอาไปติดคุกด้วย
C-Site report ให้ความรู้เรื่องประชาธิปไตย และการเมืองแก่ผู้ต้องขังใกล้พ้นโทษก่อนเลือกตั้ง
ว่าด้วย "รัฐมนตรีที่แข็งแกร่งที่สุดในปฐพี" นำปั่นซาเล้งพา "ผู้กองมาร์ค" ผู้สมัคร ส.ส. พรรคเพื่อไทย เขตบางซื่อ-ดุสิต หาเสียง ว่าที่นายกฯ พาปั่นอย่างนี้ ถึงฝันแน่นอนผู้กอง!!!~~~~
มาฟังเสียงหนุ่ม “แปลน รัฐวิทย์” คนรุ่นใหม่เกี่ยวกับการเลือกตั้งในครั้งนี้ พร้อมทั้งนโยบายในฝัน^^
คำคมจาก อัลเบิร์ต ไอน์สไตน์:  ‘Insanity is doing the same thing over and over again and expecting different results.’ ‘มีแต่คนบ้าเท่านั้น ที่จะทำสิ่งเดิมซ้ำ ๆ แต่กลับหวังผลลัพธ์ที่แตกต่าง’ เลือกแบบเดิม ได้แบบเดิม  เลือกแบบใหม่ ได้ผลลัพธ์ที่แตกต่าง
คลิปเต็ม ย้อนหลัง ไปดูได้ที่ลิงค์นี้นะคะ   เปิดวิสัยทัศน์พรรคการเมือง “ใครตีฐานเสียงภาคเหนือสำเร็จ”
กทม.ซ้อมใหญ่ รับมือเลือกตั้งล่วงหน้า ยอดทะลุ 9 แสนคน (มีคลิป)
"หลัง 24 มี.ค. จะเป็นหมุดหมายอันแรกในการยุติอำนาจของ คสช. และคืนความปกติให้สังคมไทย"
แกคนไปฟังปราศัยเสร็จคนของพรรคกำลังเก็บขยะเก็บเก้าอี้ จากนั้นคนที่อยู่ก็ช่วยกันเก็บร่วมมือร่วมใจอ่ะ น้องทับใจอ่ะตื้นตัน
พิธีกร: ทำไมต้องเลือกคุณธนาธรเป็นนายกรัฐมนตรี ช่อ: เพราะคุณธนาธรมีทุกอย่างที่คุณประยุทธ์ไม่มี กูลั่น!
ฉลองชื่อด้อมใหม่จ้าาาา
จังหวะนี่โครฮา เขากำลังอธิบายว่าการทำประชามติมันไม่โปร่งใสยังไงตาเขตมาช่วยตอกย้ำความไม่โปร่งใสไปอีกว่าก็มันอยู่ในช่วงกฏอัยการศึก คุณช่อคงแบบหื้อ?? อ่าวขอบใจนะ 55555
ป๋าเอาว่ะ!  ย้อนดูเวทีเสวนาต่างๆ ฟังป๋าพูดได้แต่ยิ้มกรุ้มกริ่ม
นายกฯไม่สนใจที่ถูกแช่งให้เครื่องบินตกเพราะห้อยพระอยู่แล้ว  ทีวี
แม่ยายแห่งชาติยันรอบนี้ไม่ใช้วิธีจำนำข้าวทุกเมล็ด แต่จะมีมาตรการระยะสั้นที่จะดันราคาสินค้าเกษตรทุกตัวให้เพิ่มขึ้น30% ภายใน6เดือน โดยใช้เงินน้อยกว่ารัฐบาลนี้(4ปี 3แสนล้าน)
ผุดแฮชแท็กใหม่ อาสาสมัครพรรคอนาคตใหม่ร่วมจับตาการโกง
โชว์พลัง ขี่ซาเล้งหาเสียงที่เตาปูน
คุณไม่ต้องกลัวว่าพรรคที่คุณชอบจะใช้วิธีแย่ๆอย่างการซื้อเสียงหรือเปล่า เพราะคุณชอบพรรคที่ไม่มีตังค์  พ่อว้อยยยยยยยยยยย 55555555555555555555555555555555555555555555
"บอกว่าไม่ชอบ แต่สุดท้ายไม่ยอมเข้ามาอยู่ในระบบ นี่ไม่ยอม ไม่ยอม ไม่ยอม ไม่ยอม แล้วจะให้ผมทำไงผมไม่ยอมอยู่ในประเทศนี้ ประเทศกูมี - เสรีพิศุทธ์"
ทำให้เห็นว่าพวกเขาเริ่มมาจาก 1% จริงๆ
อยากจะผลักดันให้รัฐบาลชุดใหม่ ปรับเเละแก้ไขปัญหาการข่มขืนและกระทำอนาจารให้หนักกว่าเดิม   ที่ผ่านมาจับกุม เข้าคุก ประตัวออกมาก็ทำอีก เข้าคุกและออกมา ก็ทำอีก วนๆอยู่แบบนี้  ปี62  ไทย
ไทยลีก 2019 เริ่มแล้ววันนี้ ประธานสโมสรลูกหนังหลายคนหายหน้าไปจากขอบสนาม เพราะติดหาเสียงเลือกตั้ง
รอบ2 เวทีขจัดโกง อนาคตใหม่ ไทยศรีวิไลย์ เพื่อไทย รุมกินโต๊ะพลังประชารัฐสุดๆไปเลยจ้า ไปตามดูย้อนหลังมา คือมันส์มากกก สุดจริงๆ สนุกเว่ออออ ปล.ตัวแทนพรรค พปชร.ที่มารอบนี้ ทัศติดีนะ เสียดายที่เลือกอยู่ผิดพรรค
"ธนาธร" นำทีมอนาคตใหม่วิ่ง ระบุไม่มีใครมาหยุดยั้งการก้าวไปข้างหน้าได้
พลังประชารัฐมีคนที่จะเลือกนายกฯ รออยู่แล้ว 250 คน จริงไหม??
อันนี้คือดีมากๆเลย เพราะอยู่ไกลบ้าน ไม่ค่อยได้ตามข่าว เว็บนี้คือรวมให้หมดเลยว่าแต่ละจังหวัดใครลงสมัครบ้าง แนะนำเลยจ้า
เขียนได้ดี เขียนได้ถูกต้อง เราอ่านแล้ว เราชอบมาก
สามัญชน พรรคเล็กที่เกิดจากการรวมตัวกันของคนทำงานด้านสิทธิฯและชาวบ้านนักต่อสู้ แม้พรรคจะสามารถส่งผู้สมัครได้ไม่กี่เขต ต้องใช้ป้ายหาเสียงแบบทำมือเพราะไม่มีทุน แต่พวกเขาก็หวังว่าจะสามารถส่งสามัญชนเข้าสภา เพื่อเข้าไปผลักดันประเด็นของเขาในสภาได้
ตอนลุ้นเมื่อไหร่จะถอดรูปเงาะก็ลุ้นนานมากกว่าจะถอด พอถอดนึกว่าจะจบเปล่าเลยยังอยู่อีกและไม่มีทีท่าว่าจะจบ ทำไมเธอทำเหมือนผู้นำบางประเทศเลยอ่ะบอกจะอยู่แค่ไม่นานนี่ก็ผ่านมานานนมแล้วยังไม่ไปใหนเลย  :เมื่อไหร่จะจบ!!!!!!!  :สังข์ทองหรอ...?? :ไม่...!!!!!!!
อ.ป๊อกบอก พรรคการเมืองจะดีเบตจะตีกันยังไง ถ้ามีนายพลถือปีนเดินมาต้องช่วยกันปกป้อง ปชต ก่อน (ไม่ใช่ไปจัดปาร์ตี้ดีใจที่ทหารยึดอำนาจ อันนี้กูเติมเอง 55555)
การเมืองแห่งความกลัว การเมืองแห่งความฝัน การเมืองสร้างสรรค์บนความจริงและบนหลักการความถูกต้อง... คลิปสั้นๆ เข้าไปดูกันนะครับ
วัฒนธรรมการเมืองสุพรรณ เป็นเรื่องน้ำจิตน้ำใจ ไม่ต้องปราศรัยเก่ง แค่งานบุญ งานบวช งานศพ ต้องเห็นหน้า เดือดร้อนต้องช่วย ประสาคนบางเดียวกัน   อ่านเพิ่มเติม
เป็นคนที่ด่า คสช. และประยุทธ์ได้ถึงเครื่องมาก 55555555555555 เวลามีอะไรให้ด่านี่ไม่ต้องออกแรงเองเลย เดี๋ยวท่านเสรีพิศุทธ์จัดให้ ปี62
คุณป้าบอกว่า “เสียค่าหมอค่ายาพอเข้าใจ แต่การเสียรายได้ทั้งวันที่ต้องปิดร้าน มันไม่คุ้มเลย” และนี่คือ 1 ในเหตุผลหลักของผม ที่ต้องการผลักดันในเรื่อง E-Doc สร้างฐานข้อมูลสุขภาพ เพื่อเชื่อมต่อถึง Telehealth และ Telepharmacy
ไม่อยากให้มีแค่รายการทีวีเอาหัวหน้าพรรคไปดีเบท แต่ควรมีเวทีให้ดีเบทในทุกๆเขตที่มีผู้สมัครลง ประชาชนแต่ละเขตจะได้ดูว่าคนที่ตัวเองจะเลือกเป็นคนอย่างไร ไม่ใช่เลือกแค่พรรคที่ตัวเองชอบ บางทีพรรคที่ตัวเองชอบอาจจะส่งคนแบบจ่าประสิทธิ์มาก็ได้
" เราวิพากษ์วิจารณ์สังคม ไม่ใช่ว่าเราเกลียดประเทศไทย ที่เราวิพากษ์วิจารณ์สังคมเพราะเรารู้ว่าประเทศไทยมีศักยภาพที่จะไปได้ไกลกว่านี้ เราวิพากษ์เพราะเราไม่พอใจว่าทำไมศักยภาพที่มีอยู่เยอะ เราถึงเป็นได้แค่นี้ "
บันทึกการเมืองไทย..กำลังอ่านเรื่องราวของ “เวียงพ่อเลี้ยง” จากตระกูลผาทอง ถึงวงศ์วรรณ ประวัติศาสตร์เศรษฐกิจ-การเมืองภาคเหนือ ไม้สักและใบยาสูบ
พิธีกร - ถามว่ามีความเห็นอย่างไรกับการที่ท่าน ผบทบ.บอกให้ฟังเพลง   ธนาธร - ผมก็ต้องบอกว่าให้ไปฟัง ประเทศกูมี ยอดวิวเกิน 50 ล้านแล้วนะครับ 5555555555555
คุณเสรีพิศุทธ์นี่ไม่ได้มาเล่นๆอ่ะ นี่ว่าเผลอๆจะแรงกว่าธนาธรอีกแต่กระแสเงียบไปหน่อย ดูคลิปที่คุยกับจอห์นนี่คือบอกได้หมดว่าเผด็จการเล่นเกมสกปรกอะไรบ้าง ฟังละเหยดแม่ในความเฬว....
คนที่หาเสียงแล้วร้องไห้อยู่ ไม่ร้องแล้วนะคะ
เลือกตั้ง 62 : "อ.เจษฎ์" ขอโทษพรรคอนาคตใหม่ รับจำข้อกฎหมายสลับมาตรา
มาฟังเสียงหนุ่ม “กัน ณภัทร” คนรุ่นใหม่เกี่ยวกับการเลือกตั้งในครั้งนี้ พร้อมทั้งนโยบายในฝัน^^     ไม่มี ส.ส. เขต ของพรรคที่เราชอบ หมดสิทธิ์เลือก “พรรคที่ชอบ” ให้เป็น “นายกฯ ที่ใช่”  อ่านต่อ
เอาแล้ว คนจริงมาแล้ววววววว
ช่อนี้ใหญ่ที่สุดตั้งแต่หาเสียงมาเลยครับ ขอบคุณครับ  แก้จนสร้างคนสร้างชาติ ผลิตโดย นายอภิสิทธิ์ เวชชาชีวะ  จำนวน 1 ชุด ตามวันเวลาที่ปรากฏ ที่ส่งมาในครั้งนี้
วู้ดดี้ vs ธนาธร วิ่งขึ้นตึก 23 ชั้น! ผู้ชนะของ woodychallenge ในวันนี้จะเป็นใครกัน มาดูกันครับ
ป๊าน่ารักกกกก เล่นกับจอห์นด้วย555555555544
กกต.เปิดเวทีดีเบตให้ทุกพรรคประชันนโยบาย 6 ประเด็น พร้อมเผยแพร่ให้ทุกช่องทางเพื่อให้ประชาชนตัดสินใจ ย้ำ “บิ๊กตู่” มาร่วมวงได้ เพราะไม่มีกฎหมายห้าม
อ.ปิยบุตร พูดได้สุดยอดมาก ขนาดพล.ต.อ.เสรีพิศุทย์ยังชื่นชม
มาดูแร้ว BrightTV​เปิดกระเป๋าพ่อ แต่พ่อควรจะมีกันแดดหน่อยนะคะ วงวาร ผิวหน้าพ่อค่ะ
ชอบ 45555555 เผลอไปเตะชามข้าวหมา
ดีมาก ดีที่สุด เราชอบนโยบายนี้ เพิ่งฟังอ.ป๊อกพูดตอนดีเบต
สิ่งที่คนรุ่นใหม่ทำได้ดีในตอนนี้คือ สอนคุณพ่อคุณแม่ให้แยกเนื้อหา หรือข่าวต่างๆที่เป็นของปลอม ให้ท่านได้รู้เท่าทันและไม่ตกเป็นเครื่องมือทางการเมือง และเล่าข้อมูลของพรรคให้ทราบและรู้จักมากขึ้น อนาคตเราขอเลือกเอง
อย่างชอบ5555
พลังประชารัฐที่มี - ดร.กอบศักดิ์ จบ ดร.อีค่อนจาก MITป.ตรีเลขจาก Williams College - นายอุตตม จบไฟฟ้าจาก BrownMBA Kellogg แต่ตอบ 250 สว. ทีไร ตายทุกที การศึกษาสูงดีแค่ไหน ก็ตายคาเวทีค่ะ มันผิดหลักการ นอกจากคุณรู้มันผิดหลักการ ผิดตรรกะ  แต่ก็ยอมไปอยู่ในก๊กด้วย
ดีเบต mcot (สุดารัตน์ อภิสิทธ์ กอรปศักด์ ธนาธร)
วันนี้ลองถามคำถามเดียวกันกับ 4 พรรคใหญ่ๆในเขตมีนบุรี แล้วได้คำตอบมาดังในภาพ แต่มีพรรคนึงยังไม่อ่าน รอเค้าตอบละจะมาให้ดู
คือคนรุ่นเก่าๆเขาชินกับการที่เราต้องยอมทหาร เขาจะกินอะไรกันไม่เกี่ยวกะเราอย่าไปยุ่ง พอ  มีนโยบายไปแตะทหารมันก็เลยถูกมองว่าเป็นไปไม่ได้ จะวุ่นวาย ทั้งๆทีจริงๆสภาวะแบบนี้มันคือสภาวะผิดปกติ แต่เราอยู่กับมันจนชิน พอมีคนจะลุกขึ้นมาทำสิ่งถูกต้องกลับถูกมองว่าแปลก
จริงต้อง
เนี่ยกูขำพ่อตัวเอง
Body Language ดูเอาเองว่า  รู้สึกอย่างไร และนโยบายของพ่อ
ทิ้งท้ายไปด้วยภาพสุดารัตน์-กอบศักดิ์ ยืนฟังอภิสิทธิ์พูด ส่วนธนาธรกำลังเก็บเอกสาร หลังจากนี้ไม่เห็นแล้ว
"ชายชุดดำก็คือทหาร ที่มาช่วย กปปส.  .....แต่งชุดดำ มีปืน ก็ต้องมารายงานตัวกับตำรวจ" จากบทสัมภาษณ์ อดีตนายตำรวจท่านหนึ่ง
มาฟังโฆษกพรรค  พูดถึงเรื่องการลดขนากองทัพลง  แบบสับมากแม่ ปี62
พี่คิด  ได้ลงเพจ GM Live ด้วยค่ะ
คุณชัชน่าร๊ากก
อ.ปิยบุตร เหมือนคนอัดอั้นจากความไม่ยุติธรรม เมื่อมีเวทีให้แสดงความคิดเห็น ก็เลยใส่เต็ม ฟาดไม่ยั้ง อยากระบายให้คนเข้าใจถึงความไม่ยุติธรรมและสิ่งเร่งด่วนที่ต้องแก้ไขคืออะไร
เครดิตตามภาพเลยจ้า
อนาคตใหม่ คือตัวแทนคนรุ่นใหม่จริงๆ ที่ออกเสียงแทนเรา หาจุดยืนให้เรา ไม่ต้องไปตามพ่อแม่ ที่ค่อยจะให้เราเลือกพรรคนี้ เพราะเขาเลือก มาละโว้ยยยย พรรคนี้ที่กูรอคอย
ปิยบุตร อนาคตใหม่ หนังม้วนเก่าของการรัฐประหารมีสามเครื่องมือ เขียนรฐน.ให้ได้เปรียบที่สุด การเลือกตั้งที่ไ้ด้เปรียบที่สุด และมีพรรคการเมืองรองรับ
ทำไมการเมืองไทยหรือนักการเมืองถึงเเย่? ผมมีคำตอบส่วนหนึ่งครับ  การ ไม่ใช่การเลือกตั้งระหว่างเหลืองหรือเเดง เเต่เป็นประชาชม vs เงินและกลุ่มทุน 24มีนาคมออกไปกำหนดอนาคตเเสดงพลังนะครับ
หนังสารคดี SaveThaiCutsตัดตู่ตาย :ตอนที่1 นกหวีดหัก ติดตามต่อได้ที่
เราคือ ทุกคนใช้แท็กฟิวเจอร์ลิสต้าแบบเป็นท่งการนะพ่อมอบให้เรามา
ช่วงนี้อาจได้ยินคำว่า แคนดิเดตนายก กัน ซึ่งคือคนที่พรรคเลือกขึ้นมาว่า คนนี้น่าจะเป็นนายกฯ . แต่ละพรรคยื่นได้มากสุด 3 คน น้อยกว่านั้นก็ได้ ไม่ยื่นเลยก็ได้ และไม่ต้องเป็นคนที่ลงสมัครเป็นส.ส. . หลังเลือกตั้ง พรรคที่ส.ส.เกิน25 คน ถึงจะเสนอได้ 1 คน .
การเลือกตั้งครั้งนี้ จะมีผู้มีสิทธิเลือกตั้งครั้งแรก ซึ่งมีอายุระหว่าง 18-25 ปี มากถึง 6-7 ล้านคน ซึ่งเป็นจำนวนที่สามารถแปรเป็นจำนวน ส.ส. ได้มากถึง 60-80 คน ซึ่งมากพอที่จะสามารถเสนอชื่อนายกรัฐมนตรีได้ นี่คือความสำคัญอย่างยิ่งของคนรุ่นใหม่ในการเลือกตั้งครั้งนี้ครับ
เย้ดเข้  กุมีด้อม​ละ​ I am !! futureforwardparty
กกต.ไฟเขียว...ไม่ห้ามประยุทธ์ ขึ้นเวทีดีเบต พาดหัวนี้คนที่พูดคือรองเลขาธิการ กกต. เรื่องนี้ลุงตู่คงรอที่ประชุม กกต.บอกชัดๆ และถ้าให้มอง ยังไงลุงตู่ก็ไม่ขึ้นเวที... 1.มีความเสี่ยง 2.ไม่ใช่สไตล์ลุงตู่
"คุณเอามั้ย ให้ลูกคุณไปเป็นทหารเกณฑ์ แล้วเอาไปซักกางเกงในให้เมียนายพล" อู้ยยยย แส้บมากพ่อ ไม่ได้มาเล่นๆ พ่อมาเพื่อทุบกองทัพ
พรุ่งนี้พี่น้องเจียงใหม่ หละปูน พบกันตามกำหนดการนี้นะครับ
กรณีของนายธนาธร จึงรุ่งเรืองกิจและกรรมการบริหารพรรคอนาคตใหม่ ที่ถูก คสช.แจ้งข้อหาความผิดตาม พ.ร.บ.คอมพิวเตอร์ฯหลังไปวิจารณ์พลังดูดของ คสช.
มติชน Weekly เอากรณ์กับชัชชาติมาดีเบตเศรษฐกิจ คือเป็นดีเบตที่สาระเยอะมาก ฟังไปมีแต่เนื้อ พูดว่าพรรคตัวเองทำอะไรมาและจะทำอะไรต่อ แทบไม่มีสาดโคลนเลย
นายกรัฐมนตรี ขอฝ่ายการเมืองอย่าดูถูก ส.ว. 250 คน ที่จะเข้ามาทำหนาที่ เพราะยืนยันไม่ใช่ต้นทุนสนับสนุนตัวเองให้เป็นนายกฯต่อ
เดือดไม่เดือดไม่รู้ แต่ผมอยากดูมากก!
พธก : องค์กรอิสระ  ปปช ต้องเลือกตั้งโดยประชาชนด้วยมั้ย  ‘เลือกสิคะ ไม่ใช่เป็นเทวดาเสด็จลงมาค่ะ’  ฟาดมากแม่
ตามที่ท่านพูดไว้ทุกอย่างเลยค่ะ ปี62  ปี2562
วันนี้ เวลา 16.30 ผมมีเซอร์ไพรส์! ใครอยู่แถวสยาม แวะมาเจอกันนะครับ (จุดนับพบบริเวณทางเชื่อมบีทีเอสสยาม ฝั่ง Square One) จบที่ลานน้ำพุหน้า Siam Paragon
นิติศาสตร์ จุฬาฯ จัดเสวนา เวที ฬ.จุฬาฯ นิติมิติ  "นโยบายภาษีอากรเพื่อการพัฒนาประเทศ"  โดย ผู้แทนจากพรรคการเมือง          27 ก.พ. 8.30-12.30น.
Update! ตรวจสอบผู้สมัครและพรรคในเขตของคุณได้แล้ว แค่กรอกรหัสไปรษณีย์ลงไป หลังปิดปรับปรุงไประยะหนึ่ง
หลังจากไปเจอชีช่อในรายการ
ใครอยากดีเบตด้วย ก็มาดิคร้าบ 5555
อย่าเพิ่งมองหาแคนดิเดทนายกฯที่เพอร์เฟคต์สุดๆ เเต่ให้ดูคนที่มีศักยภาพจะพัฒนาต่อได้ทั้งอารมณ์เเละความสามารถ ผมเชื่อในคอนเซปต์การเรียนรู้ตลอดชีวิตเเละความไม่สมบูรณ์เเบบของคนว่าเป็นเรื่องธรรมดา แต่เราเห็นอยู่ชัดเจนแน่ๆคนนึงว่าใครที่พัฒนาต่อไม่ได้ หลังจาก 5 ปี ผ่านไป
ระวังนะครับ อย่าออกไปประท้วงให้เป็นข้ออ้างของรัฐประหาร กำปากกาไว้ให้มั่น 24 มีนาเจอกัน
ส่วนตัวชอบนโยบาย  คิดว่าทุกคนสามารถมีการเปลี่ยนแปลง พัฒนาได้ และเชื่อในการให้โอกาสคน ทุกคนไม่มีใครไม่เคยผิดพลาด ตอนนี้มีประสบการณ์แล้วเรียนรู้แล้ว ถ้าได้รับโอกาสจากประชาชนอีกครั้ง เชื่อว่าปชป.ทำได้ดีแน่นอน สู้ๆ นะคะ
พันเอกวินธัย สุวารี โฆษก คสช. ก็ปฏิเสธการเร่งรัด ปอท. ให้ดำเนินคดีนายธนาธร และสมาชิกพรรคฯ โดยระบุว่า ทุกขั้นตอนเป็นตามกฎหมายปกติ ไม่ได้กลั่นแกล้งทางการเมือง พร้อมเตือนไปยังทุกฝ่าย "อย่าดูหมิ่นเจ้าพนักงาน"  .
มิติใหม่ของการหาเสียง ยืนเม้ามอยกับประชาชน ถ้าโฆษกพรรคไม่ตามคงคุยกันยาว
ล่าสุด พรรคฝ่ายประชาธิปไตย ได้280เสียงแน่นอน แลนด์สไลด์จริงๆ  ถึงวันเลือกตั้งคะแนนถล่มทลายแน่นอน
ถ้าคนแก่ๆบ้านไหนไม่เปิดใจให้พรรคใหม่ๆคนใหม่ๆ ลองแย๊บๆ คุยๆ ดูค่ะ พรรค   เราว่าพรรคนี้ก็น่าสนอยู่ หัวหน้าพรรคคือ  แนะนำให้ไปดูคลิปที่คุยกับจอห์น วิญญู
อะๆตัดให้ใหม่ละ  "เรื่องของความสุจริตเนี่ยเราไม่มีอยู่แล้ว"
แนะนำแอพ SMART VOTE รวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับการเลือกตั้ง 2562 ดูหมายเลขผู้สมัคร นโยบายของแต่ละพรรค ไปโหลดมาเตรียมพร้อมก่อนการเลือกตั้งกันนะ :)  GeneralElection2019
มาฟังเสียงหนุ่ม “ไตเติ้ล กีรติ” คนรุ่นใหม่เกี่ยวกับการเลือกตั้งในครั้งนี้ พร้อมทั้งนโยบายในฝัน^^
พูดกันเยอะกลัวเจ็บคอ “บี-พุทธิพงษ์” เผย พปชร. ส่งหนังสือถาม กกต. “พล.อ.ประยุทธ์” ร่วมดีเบตได้หรือไม่  ข่าวนี้ต้องคอยติดตามค่ะ
ดร. ไกรเสริม ลงพื้้นที่พบพี่น้องแบบเข้าลึก เข้าถึงทุกพื้นที่ ก็จะมีโมเมนต์แบบเข้าฐานผจญภัยกันหน่อย เดินดีๆ นะคะ  เขต24 เลือกดร. ไกรเสริม เบอร์6 นะคะ ลุยงานไม่หยุดแน่ๆ ค่ะ ❤❤
ธนาธรคงไม่กลัวอะไร เพราะแกฟังแกสักรายการนี่แหละว่าก็เตรียมไว้แล้วว่าเปิดหน้าชนแบบนี้อาจต้องคุกหรืออาจจะถึงชีวิต ซึ่งก็คิดมาดีแล้วก่อนตัดสินใจ ในบ้านเมืองที่ไม่มีตัวแทนปชชกล้าพูดความจริงหาว่าจะทำแตกแยกมั่งไรมั่ง จนปชชคนนึงแม่งก็ต้องลุกมาพูดเอง
"พลังท้องถิ่นไท" จัดปราศรัยเวทีหน้าสถานีรถไฟห้วยยอด จ.ตรัง
"พลังประชารัฐ" ลุยนโยบายช่วยเหลือคนพิการ
-ลดสิทธิ์ BOI -เก็บภาษีที่ดินให้ก้าวหน้ากว่าเดิม (คือลดเกณฑ์จากปัจจุบัน50ล้าน) -เก็บภาษีขยะเพิ่ม นโยบาย ยังมีต่อ จะมีการตอบคำถามเกี่ยวกับภาษี อีกคนละรอบ
เห็นถามกันเยอะกลัวเจ็บคอกันค่ะ ฟังคุณสนธิรัตน์ คลายข้อสงสัยกันได้เลยค่ะ   นโยบาย ปี62
ผมจะเลิกเล่นการเมือง ถ้าเกษตรกรยังเดือดร้อน” นายอนุชา นาคาศัย ประธานยุทธศาสตร์ภาคกลางและผู้สมัคร ส.ส. เขต 1 จังหวัดชัยนาท ประกาศกลางเวทีปราศรัย จ.ชัยนาท เมื่อวันที่ 21 ก.พ.62
ขอให้ได้ขอให้โดนจ้าา พี่ๆ ผู้สมัคร ส.ส. กทม.  (พปชร.) ขอส่งกำลังใจให้กับน้องๆ นักเรียนมัธยมศึกษาตอนปลายทุกคน ในการสอบ GATPAT ที่จะมีขึ้นระหว่างวันที่ 23-26 ก.พ.62  PPRPBangkok
อินโฟกราฟฟิกตัวเลขโดยประมาณ
กกต.จัดเวทีดีเบตพรรคการเมือง บอกกฎหมายไม่ห้าม พล.อ.ประยุทธ์ ร่วมเวที ก็ขึ้นอยู่กับ “ลุงตู่” แล้วละว่าจะไปไหม? ประเด็น “ลุงตู่” จะทำอะไรได้ไม่ได้ พลังประชารัฐยื่นถาม กกต.แล้ว  ดูข้อกฎหมายเรื่องนี้กันค่ะ
แข็งแกร่งที่สุดในปฐพี
ทอล์กกะเทยอาทิตย์หน้า ธนาธร สุดารัตน์ อภิสิทธิ์  อหหหหหหห ยายยยยย
แม่หน่อยสมัยสาว ๆ นี่คล้ายน้องจินนี่เหมือนกันนะ
บางคนบอกสนใจนโยบายของพรรคอนาคตใหม่แต่บอกเค้าทำไม่ได้หรอก มันเป็นไปได้อยาก แล้วทำไมไม่ลองให้โอกาสเค้าดูล่ะ ถ้าเค้าทำไม่ได้ ทำได้ไม่ดี ก็แค่เลือกตั้งใหม่ แต่ถ้าเค้าทำได้ขึ้นมา ประเทศเราจะได้พัฒนา ทุกคนจะได้เท่าเทียมกันสักที
ฟังดีเบตที่คุณอภิสิทธิ์ หรือตัวแทนพรรคเข้าร่วมชื่นชมหลายนโยบายของปชป.โดยเฉพาะนโยบายศก. แต่ถ้าทุกคนจะตอบแบบฟันธงไปให้ชัดว่าไม่ร่วมกับจัดตั้งรัฐบาลกับพรรคที่สืบทอดอำนาจคสช.เข้าใจว่าคะแนนเสียงจะพุ่งกระฉูดได้เกินร้อยแบบคุณอภิสิทธิ์ไม่ต้องลาออกแน่
พ่อจ๋าาา พ่อเหมาะกับการเป็นนายกมากกว่าพ่อเชื่อฟ้านะะคะ รักกก  55555555555
ผู้ใหญ่ในอุดมคติ
เวทีเฉพาะกิจ ที่ อ.สวรรคโลก ครับ   แก้จนสร้างคนสร้างชาติ ผลิตโดย นายอภิสิทธิ์ เวชชาชีวะ  จำนวน 1 ชุด ตามวันเวลาที่ปรากฏ ที่ส่งมาในครั้งนี้
คนที่บอกว่า 5 ปีที่ผ่านเศรษฐกิจดี อยากรู้จริงๆนะ ว่าเค้าทำอาชีพอะไรกันบ้าง  ปี62
จุดแรกวันนี้มาขอคะแนนให้ นายโด่ง แสวงลาภ เบอร์ 11 ผู้สมัคร ส.ส. สุโขทัย อ.ศรีสัชนาลัย อ.ศรีนคร อ.สวรรคโลก    แก้จนสร้างคนสร้างชาติ ผลิตโดย นายอภิสิทธิ์ เวชชาชีวะ  พรรคประชาธิปัตย์ จำนวน 1 ชุด ตามวันเวลาที่ปรากฏ ที่ส่งมาในครั้งนี้
อีกเช้ากับพระจันทร์ แล้วพบกันที่สุโขทัยครับ   แก้จนสร้างคนสร้างชาติ ผลิตโดย นายอภิสิทธิ์ เวชชาชีวะ จำนวน 1 ชุด ตามวันเวลาที่ปรากฏ ที่ส่งมาในครั้งนี้
นี่คือแบบคนอาบน้ำร้อนมาก่อนที่ทรงภูมิจริงๆอ่ะ ได้ความรู้ด้วย คุณเสรีพิสุทธิ์  คลิปนี้เผยรายชื่อคน  เพิ่มเติม ลุงเป็นตำรวจใหญ่ ทำคดี ดูแลบ้านเมืองมาก่อนเราเกิด เล่าเป็นฉากๆเลย  ปี2562
🏼 บ่ายนี้มากับผู้สมัคร ส.ส. นครปฐม อ.สามพราน  นายสุรชัย อนุตธโต เบอร์ 2 ครับ สามพราน นครปฐม   แก้จนสร้างคนสร้างชาติ  ผลิตโดย นายอภิสิทธิ์ เวชชาชีวะ จำนวน 1 ชุด ตามวันเวลาที่ปรากฏ ที่ส่งมาในครั้งนี้
ออกมาทักทายพี่น้องประชาชนผู้รักสุขภาพที่สวนธนบุรีรมย์ตั้งแต่พระอาทิตย์ยังไม่ขึ้นครับ  Early bird, early Mark   แก้จนสร้างคนสร้างชาติ  ผลิตโดย นายอภิสิทธิ์ เวชชาชีวะ  พรรคประชาธิปัตย์ จำนวน 1 ชุด ตามวันเวลาที่ปรากฏ ที่ส่งมาในครั้งนี้
เที่ยงนี้มาหาพี่น้องที่กำลังทานอาหารกลางวันแถวสาทรครับ เอ็มไพร์ทาวเวอร์ สาทร   แก้จนสร้างคนสร้างชาติ  ผลิตโดย นายอภิสิทธิ์ เวชชาชีวะ  พรรคประชาธิปัตย์  จำนวน 1 ชุด ตามวันเวลาที่ปรากฏ ที่ส่งมาในครั้งนี้
คำเตือน: การลงทุนเชื่อในไสยศาสตร์​มีความเสี่ยง​ โปรดใช้วิจารณญาน​ก่อนหลงเชื่อ​  ​
หลายคนชอบถ่าย Selfies แต่สำหรับผมมีตั้งแต่ Selfies, Youfies, Wefies  วันนี้สนุกสนานและประทับใจมากครับ  แก้จนสร้างคนสร้างชาติ ผลิตโดย นายอภิสิทธิ์ เวชชาชีวะ  พรรคประชาธิปัตย์ จำนวน 1 ชุด ตามวันเวลาที่ปรากฏ ที่ส่งมาในครั้งนี้
เย็นนี้ "หล่อใหญ่ ปะทะ หล่อใหม่" ครับ   แก้จนสร้างคนสร้างชาติ  ผลิตโดย นายอภิสิทธิ์ เวชชาชีวะ
สำรวจความคิดคนรุ่นใหม่ สนใจอะไรในตัว ‘ธนาธร-ชัชชาติ’
ดีเบตประเทศไทย อนาคตใหม่ใครไปก็ได้!! เฉียบขาดทุกตัว
นโยบายอันนึงที่ดีมากของ  เราสามารถเลือกได้ว่าภาษีของเราจะให้เอาไปใช้ในด้านใด!!
ณ จุดๆนี้​ ใครทำตัวติดดิน​ กูเลือกอ่ะ​
ตัวอย่างสารคดี SaveThaiCuts ตัดตู่ตาย ติดตาม บทสัมภาษณ์ของผู้ย้ายฝั่งทางการเมือง ของคนหลากหลายอาชีพ เร็วๆนี้ ทาง Fanpage Facebook และ Twitter .
อุ้ยๆๆๆๆๆ   ท่ามกลางวิกฤต ทษช.แถวบ้านยังเดินหน้าหาเสียงคึกคัก ป้ายพรึ่บ รถหาเสียงวิ่งถี่ๆ ต่างกับอนค.ที่กระแสในโซเชี่ยลกำลังพุ่งกระฉูด แต่แถวบ้านยังไม่มีป้ายผู้สมัครเลย มีแต่ป้ายธนาธรแบบไม่มีเบอร์รับสมัครวางอยู่ห่างๆ หายาก
นโยบาย  -ยกระดับเกษตรกร -จัดการที่ทับป่า  -ท้องถิ่นต้องมีอำนาจจัดเก็บภาษี -สวัสดิการดูแลบุตร เงินผู้สูงอายุ -เพิ่มงบบัตรทอง  -ยุติการสืบทอดอำนาจ คสช. และปฏิรูปกองทัพ -รัฐธรรมนูญใหม่แทนที่ รธน.60 สดคลิก
ชอบความชัดเจนของตัวเลข..และบรรยากาศการหาเสียงแบบ"คุณหมอชลน่าน"  ชลน่าน น่าน  หาเสียง ป้ายหาเสียง
06.30 มาร์ค พร้อมคณะลงพื้นที่ทักทายพี่น้องประชาชนในสวนสุขภาพสมาคมแต้จิว  แขวงยานนาวา  เขตสาทร ขอคะแนนเสียงสนับสนุน พรรคประชาธิปัตย์-นางสาวอรอนงค์ กาญจนชูศักดิ์ ผู้สมัคร ส.ส.เบอร์ 4 สมาคมผู้สูงอายุที่มาออกกำลังกายในยามเช้าและมอบช่อดอกเฟื้องฟ้าสีชมพูให้เป็นกำลังใจ
เสรีพิศุทธ์ แกฮาร์ดคอจริงๆ พูดอะไรแต่ละอย่างไม่กลัวเกรงเผด็จการประยุทธ์เลย ทำให้ภาพทหารและประยุทธ์ดูกระจอกในสายตาปชช. ก็เป็นอีกทางเลือกที่ปชช.ฝ่ายปชต.จะเทคะแนนเสียงให้ นอกจากพรรคอนาคตใหม่
"เราเป็นคนมีความรู้สึก อะไรที่แก้ไขได้สำหรับอนาคต ก็จะแก้ไข อยู่ตรงจุดนี้มีทั้งคนพอใจและไม่พอใจ ก็จะพยายามทำให้คนพอใจมากที่สุด และไม่พอใจให้น้อยที่สุด" ่ส่วนหนึ่งจากบทสัมภาษณ์ สู่สนามการเลือกตั้ง การเมือง The Series ออนไลน์ ค่ะ
เผด็จการหนาวแน่....ณ.เวลานี้ กระแสตอบรับพรรคการเมืองฝ่ายประชาธิปไตย ดีขึ้นอย่างต่อเนื่อง ประมาณ280เสียงแล้ว มี "พรรคเพื่อไทย ไทยรักษาชาติ อนาคตใหม่ เสรีรวมไทย เพื่อชาติ ประชาชาติไทย  สามัญชน" ระหว่างฝ่ายประชาธิปไตยกับฝ่ายเผด็จการ
เหงื่อออกเช็ดก็แห้ง เหนื่อยพักก็หาย แต่กำลังใจที่ได้ประทับใจนาน ขอบคุณครับ   แก้จนสร้างคนสร้างชาติ ผลิตโดย นายอภิสิทธิ์ เวชชาชีวะ  จำนวน 1 ชุด ตามวันเวลาที่ปรากฏ ที่ส่งมาในครั้งนี้
นี่ยังน้อยค่ะ 27 ก.พ. กับ 24 มีนา พ่ออยากลองขึ้นเทรนด์โลกมั้ยคะ
ระหว่างรอรถติดอยู่แยกประชานุกูล ก็เปิดกระจกมาทักทายถ่ายเซลฟี่ด้วยกันได้นะครับ เขตบางซื่อ-ดุสิต เบอร์ 15 ครับ  แก้จนสร้างคนสร้างชาติ ผลิตโดย นายอภิสิทธิ์ เวชชาชีวะ
เขต 2 กทม. ผู้สมัครหญิงเกือบครึ่ง สะท้อนพื้นที่การมีส่วนร่วมทางการเมือง
“กรุงเทพโพลล์” เปิดผลสำรวจปชช. นับถอยหลัง 28 วันเลือกตั้ง 15 % หนุน “ประยุทธ์” เป็นนายกฯ นำ “สุดารัตน์-ธนาธร” แต่อีก 47% ยังไม่ตัดสินใจเลือกใคร
คลิปสัมภาษณ์ อ เจษ และคุณช่อ (ทางโทรศัพท์) เกี่ยวกับเรื่องลงข้อมูลผิดค่ะ สรุปถ้าผิดจริงไม่ถึงขั้นยุบพรรคนะคะ อ เจษจำข้อกฎหมายผิด 🖇 และนโยบายของพ่อ
ย้อนชม วิวาทะระหว่าง “รศ.ดร.จักษ์” จาก  และ จตุพร พรหมพันธุ์ จาก  สดคลิก
มีใครได้ข่าว  พรบไซเบอร์ บ้าง ตอนนี้ถึงไหนแล้ว เห็นว่าวันนี้ถูกยื่นให้ สนช พิจารณา
หลังประกาศคะแนนเลือกตั้งเสร็จสิ้น จะมีการปรองดองจริงหรือ?  ทีวี อ้าวววววว ไหงงั้นละ มงคลกิตติ์ รบกวนทีมขุดคลิปและข่าว
ใครถอยคะ เห็นฟ้าเต็มประเทศ แต่ตอนนี้ขอสอบ GATPAT​ก่อนค่ะ เพราะนโยบายของพ่อ
" กระบวนการยึดอำนาจรับสมัยนี้มันพัฒนามากกว่าสมัยก่อน สมัยนี้เขาตั้งพรรคให้เป็นประชานิยม เช่น..ประชารัฐ " จากบทสัมภาษณ์ นักธุรกิจอดีต กปปส.
ตัวเลขฝ่ายประชาธิปไตยที่รวมกันได้280เสียงนี้ ไม่ใช่ตัวเลขมโนแน่นอนครับ ณ.เวลานี้ตัวเลขสวิงอยู่ที่  พรรคเพื่อไทย198 พรรคไทยรักษาชาติ28 พรรคอนาคตใหม่ 35 พรรคเสรีรวมไทย20 พรรคเพื่อชาติ7 พรรคประชาชาติ(วันนอร์) 5 พรรคอื่นๆ 5  คะแนนนี้+- ไม่เกิน8ที่นั่ง
เมื่อคุณธนาธรบอกว่าจะลงพื้นที่หาเสียงสมุทรปราการเขต 4 แล้วเธอดูแอดมินตอบชั้น  เพราะนโยบายของพ่อ
เอาจริงๆนะคะ หนูไม่เคยชอบดูข่าวการเมืองเลย จนกระทั้ง มันขึ้นเต็มไปหมด หนูเชียร์คุณธนาธรตั้งแต่แรกๆเลยนะคะ ทั้งที่ไม่รู้ว่าโปรไฟล์เขาเป็นมายังไง จนดูดีเบตของไทยรัฐค่ะ
เข้าใจที่ธนาธร  สื่อนะ ในบริบทนี้ การที่ไทยจะไป global แข่งขันกับต่างชาติได้ เราต้องกล้าแสดงออกทางความคิด อย่าคิดอย่างเดียว . ประเทศไทยสื่อสารแบบ non-verbal + indirect คือ คิดอะไรจะไม่ค่อยแสดงออกเป็นคำพูด แต่จะแสดงออกทางสีหน้า ท่าทางแทน เช่น การยิ้ม (มีต่อ)
รายการ  ONE NIGHT   วันที่ 23 กุมภาพันธ์ นี้  เวลา 22.30 น. ทอล์ก-กะ… - คุณ  จึงรุ่งเรืองกิจ - คุณห
ติดแท็กใหม่ได้เลยมั้ย ด้อมใหม่สำหรับmonitor
นักการเมืองในเสื้อลายกระโหลกไขว้ เฟี้ยวมาก 555 ที่มาเสื้อตัวเก่ง จารย์ป๊อก
555 ทีมงาน เก่ง การุณ ไม่มาหาเสียงบ้านเราเลย
จุดยืนของพรรคประชาธิปัตย์ ในการเลือกตั้ง ปี62 !?  แก้จนสร้างคนสร้างชาติ ผลิตโดย พรรคประชาธิปัตย์ 67 ถ.เศรษฐศิริ แขวงพญาไท เขตพญาไท กรุงเทพมหานคร 10400  จำนวน 1 ชุด ตามวันเวลาที่ปรากฏที่ส่งมาในครั้งนี้
นโยบายสวยหรู ทำได้จริงหรือ!?   แก้จนสร้างคนสร้างชาติ ผลิตโดย พรรคประชาธิปัตย์ 67 ถ.เศรษฐศิริ แขวงพญาไท เขตพญาไท กรุงเทพมหานคร 10400  จำนวน 1 ชุด ตามวันเวลาที่ปรากฏที่ส่งมาในครั้งนี้
คุณอดิสร เป็นลูกชายคุณทนง โพธิ์อ่าน  คุณทนงเป็นผู้นำแรงงานที่หายตัวไปหลังรัฐประหาร รสช. โดย พลเอกสุนทร คงสมพงษ์ หัวหน้าคณะเรารักฟ้า
โพลล์นายกฯ “ประยุทธ์” นำ – โพลล์นโยบาย “เพื่อไทย” นำ     ฯ นโยบาย จันทร์โอชา
ไปต่อไม่รอแล้วนะ....ไปยาวจนถึง 24 มีค.เลยค่ะพ่อ เพราะนโยบายของพ่อ
คุณวู้ดดี้ ท้าหน่อยมาแข่งเต้น ในกิจกรรม WoodyChallenge งานนี้เลยต้องขอน้องจินนี่มาเป็นตัวช่วย ผลแพ้ชนะเป็นอย่างไร กดลิ้งค์ไปชมกันได้เลยค่ะ  หัวใจเพื่อเธอ  WoodyChallenge
มาแล้วครับ ผลการดวลแข้งกับคุณ  งานนี้เล่นเอาหอบเหมือนกัน ผลเป็นอย่างไรไปชมกันครับ      woodyChallenge   เผยแพร่ซ้ำโดย   พรรคประชาธิปัตย์จำนวน 1 ชุด ตามวันเวลาที่ส่งมาในครั้งนี้
ใครทำ GIF นี้  ขำออกเสียง 55555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555
คิม จอง อึน ผู้นำเกาหลีเหนือ อาจนั่งรถไฟไปประชุมที่เวียดนาม
..ก็ของมันเก่าอะ           ชอบการหาเสียงของ  มากเป็นการหาเสียงที่ได้พูดคุยกับปชช.จริงๆรบกวนคนอื่นน้อยที่สุดเดินคนเดียวไม่มีขบวนแห่ ใช้เวลาไม่ต่ำกว่า20นาทีเล่านโยบายพรรคให้คนที่สนใจฟัง คุณธนาธรพูดไว้ว่าการเมืองที่ไม่ต้องลงทุนมากก็ไม่จำเป็นต้องถอนทุนคืนถือว่าเป็นพรรคการเมืองชั้นดี
บ้านไหนทำนา เอาไปแชร์ให้ญาติๆดูได้เลยค่ะ ใช้เครื่องอบข้าวดีกว่าเอามาตากบนถนน
ไม่ต้องมีใครขอให้ทำ ไม่ต้องมีคนจ้าง ฟ้าสมัครใจทำกันเอง เพราะประเทศเป็นของเรา ชาวนาน่าสงสาร เราไม่ต้องการให้เค้าโดนหลอก พวกเราทำได้เท่านี้ ความหวังของเราคือ  ที่จะมาช่วยเปลี่ยนแปลงประเทศ ให้x9
คนอายุเยอะกว่าบางคนบอก เด็กพวกนี้มันโดนหลอกง่าย เห็นนักการเมืองหน้าตาดีหน่อยก็ไปเลือกเค้า  กวาดตามองไปรอบๆก็ทีประเทศมันเกือบพังก็ไม่ใช่เพราะคนเก่าๆพวกนี้เหรอ? ลองเลือกคนใหม่ๆบ้างก็ได้นะป้า
​ เซลฟี่​บัตรเลือกตั้ง       มีโทษจำคุกและปรับ เบอร์แต่ละเขตแต่ละ      พรรคไม่เหมือนกัน กาเบอร์เดียว      ได้​ ส.ส., พรรค, นายก มี​ส.ส.เขต​ 350      ส.ส.​ปาร์ตี้ลิสต์​150 นายกไม่ต้อง      มาจาก​ ส.ส. ทนายวิรัช
นายธนาธร จึงรุ่งเรืองกิจ หัวหน้าพรรคอนาคตใหม่ พร้อมภรรยา เดินทางมาที่หน่วยเลือกตั้งด้วยใบหน้ายิ้มแย้ม เพื่อลงคะแนนเลือกตั้ง ส.ส. ปี 2562 ที่หน่วยเลือกตั้งเป็นคนแรก
อัพเดต  เวลา 08.00 น. ธนาธร จึงรุ่งเรืองกิจ หัวหน้าพรรคอนาคตใหม่ เดินทางมาถึงหน่วยเลือกตั้งที่ 33 มหาวิทยาลัยรามคำแหง 2 เพื่อรอลงคะแนน
เชื่อมั่นในคำสอนของพระองค์เสมอ
มากันทั้งครอบครัว น้องสาวอายุยังไม่ถึงแต่อยากมาด้วย อยากให้ดูเรื่องเศรษฐกิจ  อยากให้กูแลเรื่องสุขภาพปัญหาฝุ่นควัน อยากให้ดูเรื่องการศึกษา คลิปเต็ม งืออออ ดูมุ่งมั่นกับเรื่องเศรษฐกิจมาก KristPerawat
แก มีสาธุด้วยอ่ะ5555555555555555555555555555555555555555555555 คิมลู้ก555555555555555555555
คิมเบอร์ลี่ถึงขั้นไหว้หีบบัตรแล้วว่ะ  555555555555555555555555555555555555555555555555555555
โอ๊ตบอกว่า “การเลือกตั้งครั้งนี้สำคัญสำหรับคนไทยทุกคน อยากให้ออกไปใช้สิทธิ ใช้เสียง เลือกคนที่เราคิดว่าจะบริหารประเทศของเราไปในทางที่ดีและมั่นคงได้"
เมื่อเข้าไปในหน่วย เขาจะให้เราลงชื่อในต้นขั้วบัตรเลือกตั้งเท่านั้น เป็นหลักฐานแค่ว่า “เราไปลงคะแนนจริง” ไม่สามารถสืบสาวได้ว่าเราลงคะแนนให้ใครครับ ดังนั้น ไม่มีใครจะบังคับเราได้นอกจากตัวเราเองครับ :)
เมื่อนั่งกินข้าวกับปู่กับย่า ย่า : หนูจะเลือกใครหนิ ฉัน : อนาคตใหม่ แล้วย่าละ? ย่า : พ่อใหญ่ประยุท ฉัน : หนูว่าเราต้องมาปรับทัศนคติกันหน่อยแล้ว   ( อธิบายทุกอย่าง หาข่าวให้ดู บอกนโยบาย ) ปู่ ย่า : โอออ้ พ่อใหญ่ประยุทมึงลาออกเถอะ  55555555   ภาระกิจเสร็จสมบูรณ์
พอธนาธรบอกจะขยายพื้นที่ออกกำลังกายสาธารณะ เช่นพวก skate park นี่ตกเพื่อนน้องกูได้ทั้งแก๊งทันทีโดยไม่ต้องชวนอะไรให้เมื่อยเลย ชาวเสก็ตที่อึดอัดกับการที่ทั้งเมืองมีแต่สนามบาส สนามบอล 555555 อนาคตใหม่
เปิด 4 ขั้วใหญ่ บนเส้นทางพันธมิตรเลือกตั้ง 2562 24 มีนาคมนี้ ได้รู้กัน
กูขำคอมเม้นนี้555555555555555555555555ไม่55555555555555ไหว55555555555555แล้ว555555555555
พรุ่งนี้แล้วนะคะ ที่เราทุกคนจะได้ออกไปใช้สิทธิ์ใช้เสียง ในประชาชนไทย ใครยังไม่รู้ว่าตัวเองต้องไปที่เขตไหน เช็คได้ที่ลิ้งด้านล่างนี้เลยค่ะ Link :
ฟังแม่ช่อ ไม่ได้มาเล่นๆ ทำไมเวทีดีเบตถึงฟาดทุกเวที นี่คือพรรคมา Disrupt​การเมืองไทยค่ะ คือความเชื่อ ความฝัน อุดมการณ์ หลอมเป็น พรรคอนาคตใหม่ จริงๆ  ทำไมถึงโตเร็ว จนลุงๆงงไปหมด  Cr. The Matter  ฟ้ารักพ่อ พรรคอนาคตใหม่
นิสัยเดิมๆของอปป้า 555555555 กูลืมไม่ลงจริงว่ะมึง  เนชั่นโป๊ะแตก เวทีดีเบตช่อง3
พรรคไหนจะได้ใจคนทุกช่วงวัย อาทิตย์นี้ไปเข้าคูหา   oneเลือกตั้ง2019 ข่าวช่องวัน
สรุปยอดวิวหลังปราศรัยใหญ่จบของทั้ง 4 พรรคการเมือง เวลา 22.30 น อนาคตใหม่ 916 K เพื่อไทย 452K ประชาธิปัตย์ 152K พลังประชารัฐ 431K
หนึ่งมุมประชาธิปไตย เลือกตั้ง เลือกตั้ง2562
เขตเรา อนาคตใหม่  24มีนากาอนาคตใหม่
เฉียบ!!!!!!! แซ่บบบบบ!!!! เจอเม้นต์เด็ดแห่งปี 5555555555555555 อนาคตใหม่  เนชั่นโป๊ะแตก ใครลูกมึง
สิ่งที่ลุงตู่มี -250 ส.ว. -ม.44 -กกต.หนุนหลัง -กติกาที่เขยันให้เห็
จนท.เตรียมแผนฉุกเฉินกรณีการเกิดเหตุรุนแรงในวันเลือกตั้งที่สามจังหวัดชายแดนภาคใต้ พร้อมกั้นพื้นที่ใกล้คูหาเลือกตั้งไม่ให้นำยานพาหนะมาจอด ขณะที่พื้นที่ห่างไกลได้ประสานการไฟฟ้าส่วนภูมิภาคเพื่อสำรองไฟระหว่างการนับคะแนน
ได้มาก555555
ยิ่งได้ฟังการ ปราศรัยใหญ่ พรรคอนาคตใหม่ ในวันนี้ มันยิ่งตอกย้ำแนวความคิดที่ว่า..  ประเทศไทย ควรมีนายก ชื่อ " ธนาธร จึงรุ่งเรืองกิจ "   จริงๆ . เพื่อคนไทยที่เท่าเทียมกัน เพื่อประเทศไทยที่เท่าทันโลก อนาคตใหม่  สู้ๆค่ะ
อันนี้ ชัวร์หรือมั่วนิ่มครับรบกวนแจ้งความกระจ่างด้วย แชร์กันไปเยอะแล้ว
เห็นเวทีของ อนาคตใหม่ ละ ดูดีนะ และแอบชอบนโยบายพวกรถรางรถเมล์ไฟฟ้าอะ น่าจะทำยากอยู่แต่ถ้าทำได้จริงนี้ในอนาคตจะแก้ปัญหารถติดกับสิ่งแวดล้อมมลพิษได้ทีเดียวสองเด้งเลยนะ ตัดกลับมาบางพรรคยังนั่งด่าคนอื่นอยู่เลย และออกมาร้องเพลง จบ
สาระจากพี่โก๋ ใกล้เลือกตั้งแล้ว พี่โก๋จะมาแนะนำเว็บที่แค่ใส่รหัสไปรษณีย์ ก็จะบอกทั้งหมดเลยว่า ผู้สมัครเป็นใคร มาจากพรรคไหน และพรรคมีนโยบายอะไรบ้าง เว็บนี้เลยจ้า เลย
ตรวจสอบรายชื่อผู้ลงสมัครเป็นผู้แทนราษฎรในเขตของคุณ ... ง่ายๆ แค่ใส่รหัสไปรษณีย์  อนาคตประเทศไทย
อันนี้น่าระวัง ไม่เฉพาะคนที่จะเลือกอนาคตใหม่ แต่จะเลือกพรรคอะไรก็ตามต้องระวังจุดนี้ โดยเฉพาะ new voters ทั้งหลาย
พูดโคตรน่าฟัง ลองฟังดู แล้วจะอุทานออกมาว่า "มึงเป็นเหี้ยอะไรไอ่สัส55555" พลังประชารัฐ   อนาคตใหม่
อภิสิทธิ์ - อุตตม - ธนาธร - สุดารัตน์ วาร์ปมาในห้องส่งช่อง 3 ผ่านโฮโลแกรม   ทิศทางประเทศไทย
ธนาธร ลงนาม MOU ย้ายทรัพย์สินส่วนตัวเข้า Blind Trust ยกระดับจริยธรรมทางการเมือง ให้เหมือนนักการเมืองต่างประเทศ ไม่ซื้อหุ้นไทยตลอดภายใต้สัญญา เพื่อความโปร่งใสในการเข้าเล่นการเมือง พรรคอนาคตใหม่ อนาคตใหม่  ธนาธรจึงรุ่งเรืองกิจ
คลิปนี้18+ เสียงและภาษาที่อาจจะเถื่อนถ่อยสถุน เด็กอายุต่ำกว่า18 ควรได้รับคำแนะนำจากผู้ปกครอง   "ชัดพอมั้ย? ลองฟังช้าๆชัดๆ"    ประชาธิปัตย์ แก้จนสร้างคนสร้างชาติ คลิป18+ เนชั่นโป๊ะแตก เลือกตั้ง2562
ธนาธร-ปิยบุตร สัมภาษณ์ก่อนปราศรัย ขออนาคตใหม่จัดตั้งรัฐบาล     อนาคตใหม่
ฉันชอบบบบ 5555555  เครดิตในภาพ อนาคตใหม่
ระเบียบกกต.ห้ามผู้สมัคร พรรคการเมือง หรือผู้ใดนำสถาบันพระมหากษัตริย์มาเกี่ยวข้องกับการหาเสียงเลือกตั้ง และ ห้ามนักแสดง นักร้อง นักดนตรี สื่อฯ ใช้ความสามารถเพื่อเอื้อประโยชน์ในการหาเสียงเลือกตั้งแก่ผู้สมัครอื่นหรือพรรคการเมือง สารวัตรเลือกตั้ง
ก็มาดิค้าบบบบ....การเมืองสมัยใหม่ คนละพรรคแต่จุดมุ่งหมายเดียวกัน อะไรช่วยได้ก็ช่วยๆกัน
พี่วรรณวิภา ไม้สน ตัวแทนปีกแรงงานไทย ตัวจริง เสียงจริง  จริงจังแค่ไหน พรรคให้ความสำคัญขนาดไหน ก็ดูจากที่ อนาคตใหม่ ส่งชิงปาร์ตี้ลิสท์อันดับที่3 รองจากธนาธรและอ.ปิยบุตร
“ธนาธร จึงรุ่งเรืองกิจ” หัวหน้าพรรค อนาคตใหม่ กล่าวเวทีปราศรัยใหญ่โค้งสุดท้าย ย้ำใช้เส้นทางประชาธิปไตยแก้ปัญหาประเทศ พร้อมเรียกคืนศรัทธาระบบรัฐสภา ThaiPBSNews
เขต 9 หลักสี่ จตุจักร (ยกเว้นแขวงจตุจักรและแขวงจอมพล) พรรค เพื่อไทย: ออฟ-สุรชาติ เทียนทอง VS พรรค ประชาธิปัตย์: ผู้การแต้ม-พล.ต.ต. วิชัย สังข์ประไพ
Short Film ของยุทธเลิศ เรื่องนี้เล่าอะไรให้เราดู มันไม่ใช่แค่เบื้องหลังการทำงานของนักการเมืองกลุ่มนี้ แต่บอกเล่าสิ่งที่เรากำลังจะ “เลือกและทำ” เพื่อคนข้างหลัง [มีต่อ]   ชมคลิปเต็ม  อนาคตใหม่
จะเสียสิทธิอะไรบ้างหากไม่ไปใช้สิทธิโดยไม่แจ้งเหตุ หรือแจ้งเหตุแต่เจ้าหน้าที่เห็นว่าไม่ใช่เหตุอันควร อ่านต่อที่
"เลือกอนาคตใหม่อย่าให้ประเทศไทยเหมือนเดิม" : ธนาธร จึงรุ่งเรืองกิจ หัวหน้าพรรคอนาคตใหม่ และแคนดิเดตนายกรัฐมนตรี อนาคตใหม่ พรรคอนาคตใหม่  เลือกตั้ง 24มีนากาอนาคตใหม่
หมัดเด็ดปชป. ปล่อยขบวนรถหาเสียงโค้งสุดท้ายทั่วกรุง ผลสดเลือกตั้ง62 ผลเลือกตั้ง62 เลือกตั้ง
ชอบมากตอนที่บอกว่า"ไม่มีใครเข้าใจคนนั้งวีลเเชร์เท่ากับคนที่นั้งวีลเเชร์มาตลอด" แบบมันเอาใจใส่มากๆ  อนาคตใหม่
ค.สงบที่แท้จริงจะเกิดขึ้น เมื่อทุกฝ่ายเคารพผลการเลือกตั้งและเสียงของประชาชน และนั่นจะเป็นค.สงบที้วางอยู่บนเสรีภาพ ค.เสมอภาค และศักดิ์ศรีของปชช. มิใช่ค.สงบที่เกิดจากการปิดกั้นค.เห็นต่างและกดทุกคนให้สยบยอมต่ออำนาจที่ไม่ชอบธรรม
เหตุการณ์เมื่อวานนี้ไปเลือกตั้งที่สนง.บางแค มีพี่วินมอไซหน้าสนง.ใจดีคอยตะโกนเรียก ใครที่ยังไม่เลือกตั้ง. ช่วงใกล้เวลาปิดหีบ รับส่งฟรี  พี่ผญคนสุดท้าย ตะโกนว่า ยังไม่เลือกตั้ง พี่วินขับไปส่งเป็นคนสุดท้ายของเขตคนเชียร์ตลอดทาง. ดีใจกับพี่ด้วยค่ะ  เลือกตั้งล่วงหน้า
โป๊ะแตก!! 2 เรื่องรัวๆ 1. ภาพหาเสียงพลังประชารัฐ ตัดต่อให้ดูคนเยอะ 2. คลิปเสียง ‘ทักษิณ’คุยกับ ‘ธนาธร’ (พิสูจน์แล้วว่า ตัดต่อเสียงมาจากตอน ‘ทักษิณ’ สอนคณิตศาสตร์เด็ก แต่รายการข่าวเนชั่นเสนอเป็นเรื่องเป็นราว) พลังประชารัฐโป๊ะแตก เนชั่นโป๊ะแตก  เลือกตั้ง2562
รวมบรรยากาศ 4 พรรคการเมือง ปราศรัยใหญ่ทิ้งทวนก่อนเลือกตั้ง PPTVNews ข่าววันนี้ พรรคการเมือง ปราศรัยใหญ่ หาเสียง
ชี้เป้า เลือกตั้งยังไงไม่ให้บัตรเสีย รีเช็คดี ๆ ก่อนเข้าคูหา 24 มีนาคมนี้ มาทำให้การกากบาทเลือกตั้งครั้งนี้ออกมาอย่างมีประสิทธิภาพกันน้าา  ต้องเช็คต้องเตรียมและระวังอะไรยังไงบ้าง ดูกันแบบละเอียดๆในบลอกเลยน้า อ่านฉบับเต็ม :
สิ่งที่ต้องระวังและต้องตรวจย้ำๆๆๆๆนะ จะได้ถูกต้องและออกมาเป็นบัตรดีทุกๆใบเลยย
การกากากบาทก็สำคัญ แต่ง่ายมากกกก ทุกคนทำได้  มาทำให้เป็นบัตรดีแล้วเลือกอนาคตที่สดใสของประเทศไทยไปด้วยกันนะ
09.47 ขนอุปกรณ์เตรียมคูหาเลือกตั้ง จ.ชลบุรี 24 มีนา  กกต.ชลบุรี ทยอยแจกอุปกรณ์การเลือกตั้ง ให้กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง 1,382 หน่วย นำไปเตรียมตั้งคูหาให้ประชาชนมาใช้สิทธิ์เลือกตั้งในวันพรุ่งนี้ ชลบุรีมีผู้มีสิทธิเลือกตั้ง 1,156,314 คน   Thaipbs
กับแอดถ้ำ ตอนนี้กำลังเข้มข้นกันเลย  Ep. 4 ว่าด้วยเรื่องการแบ่งเขตเลือกตั้ง อาจจะซับซ้อน  แต่อยากให้ดูเพื่อทำความเข้าใจร่วมกันนะครับ  ::
เขต 7 บางซื่อ ดุสิต (เฉพาะแขวงถนนนครไชยศรี) พรรค เพื่อไทย: ผู้กองมาร์ค-ร.ต.อ. วัฒนรักษ์ สุรนาทยุทธ์ รองโฆษกพรรค VS พรรค ประชาธิปัตย์: หมอเอ้ก-นายแพทย์คณวัฒน์ จันทรลาวัณย์
สำหรับวันนี้ที่อำเภอไชยปราการ มาแบบเงียบๆเดินตลาดตอนเย็นไปเลยจ้า อนาคตใหม่
ก่อน  แคนดิเดตนายกรัฐมนตรีของแต่ละพรรค ทิ้งวิวาทะเด็ดเอาไว้ให้เราได้กดไลค์กดแชร์ BeginAgainThailand การเมือง ข่าวจริง สปริงนิวส์
ลุงตู่ ทำบิ๊กเซอร์ไพร์ส ปรากฎตัวบนเวทีปราศรัย พลังประชารัฐ   ไทยรัฐ
ผมได้รับแจ้งจาก พรรคว่า ตอนนี้หลายพื้นที่ มีคนใส่อ้างว่าเป็นสมาชิกพรรคอนาคตใหม่ นำเงินจำนวน 500 บาท แจกชาวบ้านให้ไปเลือกพรรคอนาคตใหม่ รบกวนทุกท่าน หากพบเห็นถ่ายรูปแล้วแจ้งทางพรรคด้วยนะครับ ทางพรรคอนาคตใหม่จะแจ้งกกต. ทันที  ถอนโฆษณาเนชั่น
ว่าด้วยเรื่องการใส่ใจในการออกแบบเวทีแบบ (universal design) ของพรรคอนาคตใหม่ ซึ่งไม่เคยมีพรรคใดในประเทศไทยเคยทำมาก่อน  พรรคอนาคตใหม่ ธนาธร  ประชาธิปไตย ประเทศไทย ฟ้ารักพ่อ อนาคตใหม่
เรื่องต้องรู้ 10 ขั้นตอน ใช้สิทธิ์เลือกตั้ง62
กางปฏิทิน   เลือกตั้งเสร็จจะมีอะไรเกิดขึ้นบ้าง มาดูกัน ช้อปกับ Shopee  เลือกตั้งกับShopee ShopeeTH ShopeeTHBrandsFestival 3344ShopeeBrandsFestival
สุดยอดครับ ผมขอขอบคุณทุกคนสำหรับความอบอุ่นที่มีให้กัน และผมขอประกาศว่าสุราษฎร์พร้อมแล้วสำหรับความเปลี่ยนแปลง อย่าให้การเมืองเก่าทำให้ชีวิตเราเหมือนเดิม อนาคตใหม่ พรรคอนาคตใหม่
ในฐานะคนที่ผ่าน รัฐประหาร ในเมืองไทยมา 6 ครั้งแล้ว อยากบอกว่าพวกคุณสุดยอดมาก ทำให้เรามีความหวังเพราะพรรคนี้คือความหวังจริงๆ อนาคตใหม่ ธนาธร  ใครไม่ทอนธนาธร
เคยดูการจัดงานของต่างประเทศ เวทีนี้มองแว๊บแรกรู้สึกถึงความแตกต่าง มีระดับ มือโปร  สมกับเป็นอนาคตใหม่ จริงๆ   อนาคตใหม่
24 มีนาคม วัน  เราทำอะไรได้มากกว่าแค่เดินไปกากบาทและกลับบ้านมานอนรอดูข่าว ชวนทุกคนช่วยกันรวมผลนับคะแนนโดยประชาชน ไม่ต้องรอ กกต ถ่ายรูปบอร์ดแล้วส่งมาที่
20.37น. "จตุพร"ขึ้นเวทีใหญ่พรรคเพื่อชาติชวนคนเลือกตั้งส่ง"พล.อ.ประยุทธ์"กลับบ้าน เลือกอนาคตประเทศ ผลสดเลือกตั้ง62  ผลเลือกตั้ง62 ผลเลือกตั้ง2562  เลือกตั้ง
ห้ามขายเหล้า เบียร์ วันเลือกตั้ง62 ฝ่าฝืนโทษจำ ปรับ
แนะนำเว็บสำหรับตรวจสอบรายชื่อผู้ลงสมัครรับเลือกตั้งในแต่ละเขต  เข้าในเว็บแล้วใส่รายละเอียดเขตที่เรามีสิทธิ์ลงคะแนนเสียง กดตรวจดูหมายเลขผู้สมัคร - เว็บจะขึ้นโดยเรียงลำดับตามหมายเลขผู้สมัคร หรือจะฟิลเตอร์พรรคที่สนับสนุนไม่สนับสนุน คสช ก็ได้ "ไม่มีใครเข้าใจคนนั้งวีลเเชร์เท่ากับคนที่นั้งวีลเเชร์มาตลอด" แบบมันเอาใจใส่มากๆ  อนาคตใหม่
เขต 13 บางกะปิ วังทองหลาง (เฉพาะแขวงพลับพลา) พรรค เพื่อไทย: ปุ๊น-ตรีรัตน์ ศิริจันทโรภาส  VS พรรค ประชาธิปัตย์: ไอติม-พริษฐ์ วัชรสินธุ
สำรวจศึกเลือกตั้ง ‘ช้างชนช้าง’ ทั่วประเทศ เจาะลึก 13 เขตต่อสู้ที่ห้ามกะพริบตา! อ่านต่อที่
จุรินทร์กล่าว หัวหน้าพรรคปชป 7คน ไม่เคยมีมลทินเลย  สงสัย ปชป จะสร้างโลกไว้ 2 ใบ ใบนึง สุจริตแบบ ปชป อีกใบ สุจริตแบบโลกแห่งความจริง  ก็เพราะ ปชป อุดมด้วย คนแบบนี้ไง  ถึงไม่เคยชนะการเลือกตั้ง  รู้ไว้ประชาชนเขาตัดสินเองได้ไงว่าใครสุจริต เวทีดีเบตช่อง3
อดีตนายกหญิงยิ่งลักษณ์ ชินวัตร ถ่ายรูปร่วมกับพี่น็อตและพี่แชมพู ในงานแต่งงานพี่อิ๊งและพี่ปอ
สูตรตั้งรัฐบาล 1  สุดารัตน์ เกยุราพันธุ์ เป็นนายกรัฐมนตรี โดยการรวมตัวกันของพรรคฝ่ายประชาธิปไตย อ่านแบบเต็มๆ ที่
เขต 4 สุราษฎร์ธานี พรรค รวมพลังประชาชาติไทย: เชน เทือกสุบรรณ  VS  พรรค ประชาธิปัตย์: สมชาติ ประดิษฐพร
แรงมากชอบมากก
นอกจากจะใช้ภาษาอังกฤษขั้นสูง ซึ่งระดับทักษะภาษาอังกฤษจากที่เห็นตอนลุงไปพบป้าเมย์ คนก็รู้ว่าลุงไม่ได้เขียนเอง แล้วยังก็อปมาไม่เนียนอีก  .html คืออะไรคะ นี่คือจะต้องฝากประเทศไว้กับคนชุ่ยๆแบบนี้กรอเนี้ยะ โง่ต่อไม่รอแล้วนะ  เลือกตั้ง2562 พลังประชารัฐ
ธนาธร จึงรุ่งเรืองกิจ หัวหน้าและแคนดิเดตนายกฯ พรรคอนาคตใหม่ กล่าวปราศรัยครั้งสุดท้ายบนเวทีปราศรัยใหญ่พรรคอนาคตใหม่ ธนาธร อนาคตใหม่   "ครูเงาะ เปิดวอร์! ลั่นวันนี้ยังไม่ใช่เวลาของ ธนาธร khaosod ข่าวสด เด่นออนไลน์  . อ่านต่อ :
แผ่นดินทองอันล้ำค่า กับอนาคตใหม่ อนาคตใหม่  พรรคอนาคตใหม่
ย้ำกันอีกครั้งเลือกตั้งพรุ่งนี้ ฟ้าอย่าไปกาหัวใจเน้อ ให้กากบากตัวใหญ่อันเดียวในช่องก็พอ cr.ในรูป  อนาคตใหม่ พรรคอนาคตใหม่
พร้อมแจงข้อกล่าวหา! ภท.-พปชร.เข้าร้องกกต.สอบโดนใส่ร้ายซื้อเสียง
***พรุ่งนี้เลือกตั้ง*** กกต.จัดโครงการสังเกตการณ์การเลือกตั้งส.ส. เชิญผู้แทนองค์กรจัดการเลือกตั้งต่างประเทศ สถานเอกอัครราชทูตประเทศกลุ่มสมาชิกอาเซียน และประเทศที่มีความสัมพันธ์ใกล้ชิด เข้าสังเกตการณ์การเลือกตั้ง 24 มีนาคมนี้ กกต  เลือกตั้ง2562
อะไรคือ การกดหัวใจ ให้ทวิตนี้ ก้บมีแฮชแทค ‘ทีมลุงตู่’ ตกลงคุณมัลลิกา พรรคประชาธิปัตย์ จะยังไงคะ ในดีเบตบอกปาวๆว่าไม่เอาลุง
แม่ช่อกับป้าแยม ฟ้ารักช่อ  ปิดสวิตช์สว เวทีดีเบตช่อง3
อ้าคเรียล?????????? ธนาธร จึงรุ่งเรืองกิจ” หัวหน้าพรรค อนาคตใหม่ กล่าวเวทีปราศรัยใหญ่โค้งสุดท้าย ย้ำใช้เส้นทางประชาธิปไตยแก้ปัญหาประเทศ พร้อมเรียกคืนศรัทธาระบบรัฐสภา ThaiPBSNews
(คลิปเต็ม) บิ๊กตู่ ขึ้นเวทีพลังประชารัฐ ประกาศจะตายเพื่อแผ่นดิน จะรักษาไว้ซึ่งชาติ ศาสนา พระมหากษัตริย์
ข้อเสนอ ปิดสวิตช์สว ที่สุดโดนใจ ฟ้าเห็นความพยายามหาทางออกของพ่อ คิอไม่สนว่าตัวเองจะเป็นนายก Agenda หลัก ตั้งแต่วันแรกยังคงเหมือนเดิม และคิดวิธีจัดการที่สูญเสียน้อยที่สุด นับถือผู้ชายคนนี้มากๆ ​ค่ะ   ฟ้ารักพ่อ  เวทีดีเบตช่อง3
เออ อันนี้ได้ ลุงตู่ ลุงตู่สู้ไม่ถอย พลังประชารัฐ  เลือกตั้ง2562   เลือกตั้ง อนาคตไหม้
จริงๆย่าเราเลือกปชป.มาตลอด แต่ไม่เคยว่าเรา เราไม่เคยเถียงกันเรื่องการเมือง จนวันนี้ย่าพูดกับเราว่า พอย่าได้ฟังพ่อ ย่าจะลองเลือกอนาคตใหม่ดู ลองดู ย่าเราจ๊าบ อนาคตใหม่ พรรคอนาคตใหม่  24มีนากาอนาคตใหม่
บัตรเลือกตั้ง สำหรับวันอาทิตย์นี้ ได้รับแล้วดูให้ดี จะมีหมายเลขผู้สมัคร ชื่อพรรค และโลโก้พรรค ไม่มีชื่อผู้สมัครด้วย ดังนั้น อย่าจำชื่อคน! เข้าคูหาแล้วไม่มี ระวังสับสน! แต่ละเขตหมายเลขไม่เหมือนกัน ถ้าให้ดีจำชื่อพรรคกับโลโก้พรรคให้แม่น ชอบพรรคไหนกาพรรคนั้น
เวทีแรกของ ลุงตู่ เวทีสุดท้ายของ ธนาธร เวทีปราศรัย พลังประชารัฐ และ อนาคตใหม่ ค่ำเมื่อวาน ภาพ : เพจพรรคพลังประชารัฐ และ  ทิศทางประเทศไทย
อันนี้จากเพื่อนคุณธนาธรหนึ่งคน โคตรดีเลยอะ  อนาคตใหม่
สุดยอดครับ ผมขอขอบคุณทุกคนสำหรับความอบอุ่นที่มีให้กัน และผมขอประกาศว่าสุราษฎร์พร้อมแล้วสำหรับความเปลี่ยนแปลง อย่าให้การเมืองเก่าทำให้ชีวิตเราเหมือนเดิม อนาคตใหม่ พรรคอนาคตใหม่
ถ้าใครจะ No Vote เลือกลุงมิ่งเถอะครับ นโยบายขั้นเทพ อีกพรรค ลุงมิ่งม้ามืด มิ่งขวัญ พรรคเศรษฐกิจใหม่ ลุงมิ่ง เศรษฐกิจใหม่  ลุงมิ่งใจดี
มาเลเซียอ่ะ ศัตรูคู่แค้นทางการเมืองกว่า18ปีอย่างมหาเธร์กับอันวาร์ อิบราฮิมถึงกับยอมจับมือกันเพื่อโค่นล้มนาจิบ ราซัคเลยนะ ก็เพื่อประเทศอ่ะ แค่เล่าให้ฟังเฉยๆ
สื่อต่างชาติให้ ลุงมิ่ง เป็นม้ามืดที่จะเข้าวินอันดับ 3-4-5 แน่นอน เล่นการเมืองแบบใช้สมองล้วนๆ ไม่มีขี้เลื่อยผสม ถ้าใครจะ No Vote เลือกลุงมิ่งเถอะครับ นโยบายขั้นเทพ อีกพรรค ลุงมิ่งม้ามืด มิ่งขวัญ พรรคเศรษฐกิจใหม่ ลุงมิ่ง เศรษฐกิจใหม่  ลุงมิ่งใจดี
ไปเจอมาในเว็บตูน คุ้นๆไหมนะ  55555555555555555  ใครลูกมึง
สินจัย เปล่งพานิช 2 กุมภาพันธ์ 2557  และ 17 มีนาคม  2562
สรุปง่าย ๆ จากดีเบตวันนี้ "ฝั่งไหนชนะง่ายกว่า ประชาธิปัตย์จะอยู่ฝั่งนั้น แม้จะเป็นฝั่งการสืบทอดอำนาจก็ตาม" เวทีดีเบตช่อง3
"ผมทิ้งทั้งชีวิตมาทำตามฝัน ไม่ใช่มาทำเพื่อคุณทักษิณ" ชวนฟังคำพูดของ "ธนาธร" หัวหน้าพรรค อนาคตใหม่ เมื่อถูกโยงถึงการทำเพื่ออดีตนายกฯ ตอบโจทย์เลือกตั้ง62 .  ติดตามข่าวสารการ  และรับชมย้อนหลังได้ทาง
ได้มากกว่านี้ก็ถือว่ากำไร  คะแนนเสียงที่ฝ่ายประชาธิปไตยน่าจะได้ 1.พรรคเพื่อไทย 180+20 2.พรรคอนาคตใหม่ 55+10 3.พรรคเพื่อชาติ 20+ - 5  4.พรรคเสรีรวมไทย 15+ - 3 5.พรรคประชาชาติ 15+ - 3  พรรคเศรษฐกิจใหม่ 4+2 *โพสต์เพื่อความบันเทิง*   ดีบอกต่อ  เนชั่นโป๊ะแตก
เมื่อพ่อเป็นบิวตี้บล็อกเกอร์... ขออนุญาตเกลียดการแปลชื่อสีลิปติก ขำน้ำตาไหล    อนาคตใหม่ บตบก ฟ้ารักพ่อ
ห้ามพลาด ดูข่าวเลือกตั้ง ดูช่อง16 เลือกอนาคตประเทศ  ผลสดเลือกตั้ง62 ผลเลือกตั้ง62 ผลเลือกตั้ง2562  เลือกตั้ง
ง้าาาา นัลร๊ากกก ลุงมิ่ง มิ่งขวัญ  เลือกตั้ง
ผมจำตอนคุณทิ้งพรรคไทยรักไทยได้ด้วยครับ หลังจากโดน คมช ทำ รปห คุณกลับเข้า ปท แล้วหายไปเลย ปล่อยคุณจาตุรนต์ดูแล ทรท จนถึงวันสุดท้ายคนเดียว ถึงผมไม่ค่อยชอบคุณอ๋อย แต่เรื่องนี้ผมถือว่าจิตใจเหนือกว่าคุณเยอะ เพื่อไทย
ไพบูลย์ : ช่วงนี้ยังเป็นช่วงไม่เป็นประชาธิปไตยนะครับ อยู่ในช่วงเผด็จการอยู่ ไพบูลย์ : ผมชอบเค้า *ชี้ธนาธร* นี่ผมฝันไปรึเปล่า แกพูดว่าช่วงนี้คือเผด็จการ แถมบอกชอบธนาธรด้วย คูมลุงโดนพ่อตกแล้วล่ะซิ แต่ยังซึนอยู่ เลยต้องกลบเกลื่อนบอกว่าตุตู่เก่งกว่า อิอิ อนาคตใหม่  หืมมมม ยังไง???  เลือกตั้ง2562
ตามติดชีวิตรีวิว ถ้าพนักงานรีวิวเชียงใหม่มีโอกาสถามคำถามคุณธนาธร จะถามว่าอะไรกัน แล้วพ่อจะตอบยังไง ไปดูกันเลยยยย~~~ ดูคลิปเต็มในลิงก์นี้จ้า  reviewchiangmai รีวิวเชียงใหม่  ฟ้ารักพ่อ อนาคตใหม่   ธนาธร
ก่อนเลือกตั้งวันพรุ่งนี้ จนท.ดูเเลความปลอดภัยอย่างเข้มงวดบริเวณหน่วยเลือกตั้งต่างๆ ในจ.ปัตตานี ด้าน กกต.เตรียมจัดสถานที่ในหน่วยเลือกตั้งเพื่อเตรียมความพร้อม
เออ อันนี้ได้ ลุงตู่ ลุงตู่สู้ไม่ถอย พลังประชารัฐ  เลือกตั้ง2562   เลือกตั้ง อนาคตไหม้
แกนนำเพื่อชาติ ยืนยันชัดพร้อมจับมือร่วมรัฐบาลพรรคเพื่อไทย ในฐานะฝ่ายประชาธิปไตยด้วยกัน ไม่ร่วมจัดตั้งรัฐบาลกับพรรคพลังประชารัฐ SanookNews Sanookเลือกตั้ง เลือกตั้ง2562
ทำไมดูตะมุตะมิงี้  ลุงมิ่ง เศรษฐกิจใหม่ ต่างคนต่างคิด
ภาพลักษณ์ที่ฉลาด สุขุม ใจดี บวกกับนโยบายเศรษฐกิจที่ซื้อใจคนทุกกลุ่มอายุ กลยุทธหลักของคุณมิ่งขวัญ ที่ทำให้คนไทยต้องหวั่นไหวอีกครั้งในโค้งสุดท้ายของการเลือกตั้งในครั้งนี้  เลือกตั้ง2562 ลุงมิ่ง มิ่งขวัญแสงสุวรรณ์ พรรคเศรษฐกิจใหม่
โปรดักชั่นยิ่งกว่าหนังฮอลีวูด พลังประชารัฐ
มีความมุ้งมิ้งท่ามกลางประชาชน 555 ลุงมิ่ง ธนาธร อนาคตใหม่ เศรษฐกิจใหม่ ฟ้ารักพ่อ
21.03 น. เวที อนาคตใหม่ : "ถ้าพี่น้องคิดว่าสู้ไปก็ไม่ได้อะไร ยอมม้วนเสื่อกลับบ้าน เผด็จการยิ้มกรุ้มกริ่มเลย เราต้องใช้วันที่ 24 มี.ค. ส่ง พล.อ.ประยุทธ์ กลับบ้าน" ปิยบุตร กล่าว  ข่าวจริง สปริงนิวส์
อย่าปล่อยให้คนรุ่นใหม่ที่เสียสละมาทำการเมืองเป็นแค่กระแสฮือฮาในโซเชี่ยล พรุ่งนี้มาเปลี่ยนกระแสให้เป็นคะแนนถล่มทลาย พาคนที่แนวคิดคล้ายเราเข้าสู่สภาและขจัดเผด็จการและการเมืองแบบเก่าๆไปพร้อมกัน อนาคตใหม่ ธนาธร
วันนี้ที่ลานโพธิ์ มธ.เดือด!! เมื่อ 5 พรรคจับมือกันจะแก้รัฐธรรมนูญ  ลุงตู่ว่าไง พลังประชารัฐ สู้มั๊ย
เขต 14 บึงกุ่ม คันนายาว (เฉพาะแขวงรามอินทรา) พรรค เพื่อไทย: เสี่ยเอก-พลภูมิ วิภัติภูมิประเทศ VS พรรค ประชาธิปัตย์: พรหม-พรพรหม วิกิตเศรษฐ์ VS พรรค รวมพลังประชาชาติไทย: แมน เจริญวัลย์
โปรดักชั่นยิ่งกว่าหนังฮอลีวูด พลังประชารัฐ
เมื่อพปชร.ไปหาเสียงที่ ม.อุบล ฟังให้จบ. พปชร: 24 มีนา เข้าคูหากาพรรคอะไรครับ? นศ: เพื่อไทย! ทำไมจังหวะมันซิทคอมจังว้ะ5555555555   เลือกตั้งนอกเขต
เลือกตั้งคราวนี้มีขั้นตอนอะไรบ้างนะ???  Mixt Chatuchak มิกซ์ จตุจักร ขอเชิญชวนพี่น้องชาวไทยร่วมกันออกไปใช้สิทธิ์ของท่านในการเลือก สส. มิกซ์จตุจักร MixtChatuchak
ทรงพลัง   ฟ้ารักพ่อ พรรคอนาคตใหม่
เผื่อใครอยากเห็นภาพฮอลแบบเต็มๆนะครับ จะเห็นว่าเหล่าผู้คนที่มีความหวังเป็นอย่างไร อนาคตใหม่
พลเอก ประยุทธ์ จันทร์โอชา ขึ้นปราศรัยพรรคพลังประชารัฐ ติดตามความเคลื่อนไหวการเลือกตั้ง 2562 กับเว็บไซต์พิเศษ  ได้ที่ ประยุทธ์จันทร์โอชา
รวมสปอนเซอร์รายการของกนกที่นำเสนอคลิปปลอมโดยไม่รับผิดชอบใดๆและไม่มีคำขอโทษ อยากทราบความเห็นของทุกแบรนด์ว่ายังอยาก "สนับสนุน" การกระทำแบบนี้ต่อไปหรือไม่  ถอนโฆษณาเนชั่น เนชั่นโป๊ะแตก อนาคตใหม่
ลุงมิ่งขวัญช่วงที่ประเทศไทยรัฐประหารและไม่ได้เล่นการเมือง แกก็ไปช่วย รพ.ศรีนครินทร์ในนามปธ.ที่ปรึกษาคณะกรรมการขับเคลื่อนโครงการฯเพิ่มเตียงคนไข้จาก 1,100 เตียงเป็น 5,000 เตียงที่ใหญ่ที่สุดในไทยและอาเซียน  พรรคเศรษฐกิจใหม่
วนดูคลิปนี้หลายทีมาก ชอบๆๆ  ดูแล้วตลกเลยเพราะใส่เอฟเฟคเสียงลงไปด้วย  พ่อก็ช่วยลุงมิ่งถือป้ายอย่างดี ผู้ช่วยจำเป็นที่เต็มใจช่วยมากๆ 555  ดูทั้งคลิปคือชอบๆ อยากให้ลุงมิ่งดูกระทรวงเศรษฐกิจจริงๆ แกมีความตั้งใจจริงๆอ่ะ    พรรคอนาคตใหม่ พรรคเศรษฐกิจใหม่
เปรียบเทียบชัดๆ ระหว่างรถไฟความเร็วสูง กับ hyperloop ถ้าไทยเริ่มทำตั้งแต่ตอนนี้ ไม่ใช่แค่ทำใช้เอง แต่เราจะสามารถทำขายให้ประเทศอื่นได้ด้วย สร้างงานได้ 1.8 แสนงาน ดึง GDP ขึ้น 4.7% แถมเป็นมิตรกับสภาพแวดล้อมด้วย   อนาคตใหม่
เขาบอกว่าพ่อพยายามแหลงเหมือนคนใต้ แต่ฟ้าว่าไม่ใช่ ฟ้าว่าพ่อเหมือนหมอปลา55555555 แซวว   อนาคตไหม่ ฟ้ารักพ่อ
ก่อนเลือกตั้งวันพรุ่งนี้ จนท.ดูเเลความปลอดภัยอย่างเข้มงวดบริเวณหน่วยเลือกตั้งต่างๆ ในจ.ปัตตานี ด้าน กกต.เตรียมจัดสถานที่ในหน่วยเลือกตั้งเพื่อเตรียมความพร้อม
เขต 18 ลาดกระบัง พรรค พลังประชารัฐ: วิสูตร สำเร็จวาณิชย์  VS พรรค เพื่อไทย: ธีรรัตน์ สำเร็จวาณิชย์
แรงมากแม่!!
แกนนำคนสำคัญพรรคเพื่อไทยปล่อยขบวนรถแห่รณรงค์เลือกตั้ง6 สายกระจายทั่วกรุงเทพฯ ปิดการหาเสียง แสดงความพร้อมครั้งงสุดท้ายก่อนเลือกตั้ง ขอคนไปใช้สิทธิให้มากเพื่อขจัดอำนาจที่ไม่ถูกต้อง  เพื่อไทย
ย้ำกันอีกครั้งเลือกตั้งพรุ่งนี้ ฟ้าอย่าไปกาหัวใจเน้อ ให้กากบากตัวใหญ่อันเดียวในช่องก็พอ cr.ในรูป  อนาคตใหม่ พรรคอนาคตใหม่
สรุปง่าย ๆ จากดีเบตวันนี้ "ฝั่งไหนชนะง่ายกว่า ประชาธิปัตย์จะอยู่ฝั่งนั้น แม้จะเป็นฝั่งการสืบทอดอำนาจก็ตาม" เวทีดีเบตช่อง3
การนำสถาบันพระมหากษัตริย์มาหาเสียงในการเรื่องตั้ง ขัดต่อระเบียบการเลือกตั้ง กกต. ข้อที่ 17 เลือกตั้ง   เลือกตั้ง2562
ทรงพลัง   ฟ้ารักพ่อ พรรคอนาคตใหม่
ของดี  ย้ายทะเบียนบ้านไปนครสวรรค์ทันมั้ย  "กัส" พรรคเศรษฐกิจใหม่ ของ ลุงมิ่ง
การนำสถาบันพระมหากษัตริย์มาหาเสียงในการเรื่องตั้ง ขัดต่อระเบียบการเลือกตั้ง กกต. ข้อที่ 17 เลือกตั้ง   เลือกตั้ง2562
ไปเลือกตั้งให้เอาปากกาหมึกแห้งสีน้ำเงินไปกาด้วยนะเพราะทราบว่ามีการเตรียมปากกาที่กากบาทแล้วมันจะจางหายภายใน 15 นาที เรื่องจริงนะคะ(คนในแอบส่งข่าวมาให้ทราบ)อนาคตใหม่ Thanathorn_FWP
อยากรู้ว่าแต่ละพรรคมีนโยบายเกี่ยวกับการดูแลช่วยเหลือคนไร้บ้านเหล่านี้ยังไง ความสำคัญของพวกเค้า พวกคุณมองเห็นแค่ไหน?  อนาคตใหม่ เพื่อไทย ประชาธิปัตย์ พลังประชารัฐ
เลือกตั้งครั้งก่อนเคยมีคนที่กาบัตรผิด เลยฉีกบัตรทิ้ง อยากให้หลายๆคนย้ำคนที่บ้านคุณด้วยว่าผิดแล้วผิดเลย อย่าไปทำ โทษจำ จำคุกไม่เกิน 5 ปี โทษปรับ ปรับ​ไม่เกิน 100,000 บาท หรือทั้งจำทั้งปรับ ศาลสั่งเพิกถอนสิทธิ์​เลือกตั้ง​10 ปี ผลเลือกตั้ง62
ขำอ่ะ แม่โทรมาบอกลูกสาวที่เป็นพนักงานในบริษัท เขาแจกเงิน 500 ให้เลือกพรรคเค้า ลูกสาวบอกให้ 2000 ให้เลือกพรรคที่ลูกสาวที่ชอบ แม่ว่า ขายสิทธิ์ขายเสียง แต่ให้ 3000 จะได้สิทธ์เพิ่มเชียร์และบอกต่อด้วย 5555  นั่งขำแม่ลูกคู่นี้
แรงมากแม่!!
เลือกตั้งคราวนี้มีขั้นตอนอะไรบ้างนะ???  Mixt Chatuchak มิกซ์ จตุจักร ขอเชิญชวนพี่น้องชาวไทยร่วมกันออกไปใช้สิทธิ์ของท่านในการเลือก สส. มิกซ์จตุจักร MixtChatuchak
ที่สำนักงานศึกษาธิการ จังหวัดสุพรรณบุรี ทยอยส่งมอบวัสดุอุปกรณ์ที่เกี่ยวกับการจัดการเลือกตั้งวันพรุ่งนี้ (24 มี.ค. 62) โดยแจ้งให้เจ้าหน้าที่ประจำหน่วยเลือกตั้ง ช่วยกันตรวจสอบนับจำนวนบัตรเลือกตั้ง และอุปกรณ์ให้ครบตามจำนวนที่ระบุไว้ เพื่อไม่ให้เกิดความผิดพลาด  ThaiPBS
ส่องสื่อ x  สรุปยอดการรับชมการปราศัยของพรรคการเมืองครั้งสุดท้ายในวันที่ 22 มี.ค. (ปิดยอด 22.45 น.) พรรคที่คะแนนนำมากที่สุดคือ พรรคอนาคตใหม่ ตามมาด้วย พรรคเพื่อไทย และ พรรคพลังประชารัฐ . นับถอยหลัง 32 ชั่วโมงสู่  กับส่องสื่อ
24 มีนาคม วัน  เราทำอะไรได้มากกว่าแค่เดินไปกากบาทและกลับบ้านมานอนรอดูข่าว ชวนทุกคนช่วยกันรวมผลนับคะแนนโดยประชาชน ไม่ต้องรอ กกต ถ่ายรูปบอร์ดแล้วส่งมาที่
ได้มากกว่านี้ก็ถือว่ากำไร  คะแนนเสียงที่ฝ่ายประชาธิปไตยน่าจะได้ 1.พรรคเพื่อไทย 180+20 2.พรรคอนาคตใหม่ 55+10 3.พรรคเพื่อชาติ 20+ - 5  4.พรรคเสรีรวมไทย 15+ - 3 5.พรรคประชาชาติ 15+ - 3  พรรคเศรษฐกิจใหม่ 4+2 *โพสต์เพื่อความบันเทิง*   ดีบอกต่อ  เนชั่นโป๊ะแตก
เขต 1 ยะลา พรรค ประชาธิปัตย์: ภูริพงศ์ พงษ์สุวรรณศิริ  VS  พรรค พลังประชารัฐ: อาดิลัน อาลีอิสเฮาะ  VS  พรรค ประชาชาติ: สัญญา สุวรรณโพธิ์
เขต 4 สุราษฎร์ธานี พรรค รวมพลังประชาชาติไทย: เชน เทือกสุบรรณ  VS  พรรค ประชาธิปัตย์: สมชาติ ประดิษฐพร
เขต 13 บางกะปิ วังทองหลาง (เฉพาะแขวงพลับพลา) พรรค เพื่อไทย: ปุ๊น-ตรีรัตน์ ศิริจันทโรภาส  VS พรรค ประชาธิปัตย์: ไอติม-พริษฐ์ วัชรสินธุ
เขต 2 อุดรธานี พรรค พลังประชารัฐ: วิชัย ชัยจิตวณิชกุล  VS  พรรค เพื่อไทย: อนันต์ ศรีพันธุ์
เขต 3 นครราชสีมา พรรค ชาติพัฒนา: ประเสริฐ บุญชัยสุข  VS  พรรค เพื่อไทย: ประเสริฐ จันทรรวงทอง  VS  พรรค พลังประชารัฐ: จันทิมา โกสินทร์รักษา
บัตรเลือกตั้ง สำหรับวันอาทิตย์นี้ ได้รับแล้วดูให้ดี จะมีหมายเลขผู้สมัคร ชื่อพรรค และโลโก้พรรค ไม่มีชื่อผู้สมัครด้วย ดังนั้น อย่าจำชื่อคน! เข้าคูหาแล้วไม่มี ระวังสับสน! แต่ละเขตหมายเลขไม่เหมือนกัน ถ้าให้ดีจำชื่อพรรคกับโลโก้พรรคให้แม่น ชอบพรรคไหนกาพรรคนั้น
เขต 5 เชียงใหม่ พรรค เพื่อไทย: สมพงษ์ อมรวิวัฒน์  VS พรรค พลังประชารัฐ: เดือนเต็มดวง ณ เชียงใหม่
เขต 1 เชียงราย พรรค เพื่อไทย: สามารถ แก้วมีชัย  VS  พรรค พลังประชารัฐ: รัตนา จงสุทธานามณี
เขต 3 ลพบุรี  พรรค พลังประชารัฐ: อำนวย คลังผา  VS  พรรค ภูมิใจไทย: พหล วรปัญญา  VS  พรรค เพื่อไทย: อุบลศักดิ์ บัวหลวงงาม
มาฟังความเป็นจริง ลุงมิ่งขวัญบ้าง ถ้ายังขึ้นค่าแรงขึ้นต่ำ ขึ้นภาษีโน้นนี่นั้น เราจะเข้าสู่วิกฤติเวนาซุเอลาแน่ ถ้ายังชูนโยบายประชานิยมสุดโต่ง. แจกเงิน. เปิดร้านสินค้าราคาถูก .อุ้มนายทุน ตายแน่ประชาชนยันธุรกิจรายย่อย ลุงมิ่ง ลุงมิ่งขวัญ เศรษฐกิจใหม่
น้องร้องปริศนาหมายเลข 0 เป็นนักร้องเสียงเพี้ยนนนนนนนนน~~~~~~ พลังประชารัฐ อนาคตใหม่ เพื่อไทย เสรีรวมไทย เศรษฐกิจใหม่
หาเสียงมันต้องแบบนี้นะครับ พูดเรื่องแลกด้วยชีวิต พูดเรื่องชาติศาสนาพระมหากษัตริย์  อนาคตใหม่ พท ปชป รปช ภท  ชท
ชูนโยบายเด็ด! “ธนาธร” ชูภารกิจสร้างคนไทยให้เท่าเทียมกัน อนาคตใหม่ ธนาธร พรรคพลังประชารัฐ
เขต 3 สุพรรณบุรี พรรค ชาติไทยพัฒนา: ประภัตร โพธสุธน  VS  พรรค ภูมิใจไทย: จองชัย เที่ยงธรรม
จะทนอยู่กับ zombie ไปอีก 4 ปี หรือ...จะเลือกอนาคตที่ดี ให้กับตัวเราเอง! 24 มีนา แสดงพลัง..."จับปากกา ฆ่าเผด็จการ"  DictatorMustDieByAPen  vote62  จับปากกาไปฆ่าเผด็จการ
นักศึกษาอาสาสมัครสังเกตการณ์เลือกตั้งกลุ่ม We Watch รายงานว่าถูกเจ้าหน้าที่คุกคาม-ติดตามตัว  กกต. และรัฐบาลต้องประกาศรับรองว่าผู้สังเกตการณ์เลือกตั้งจะสามารถทำหน้าที่ได้อย่างอิสระ-ปลอดภัย
อนาคตใหม่  มีแต่คนไลค์และหัวใจ ในขณะที่ พปชร มีแต่กด ..... haha โค้งสุดท้ายก่อนเลือกตั้ง  เลือกตั้ง ThailandElection
เก่งจริงงง อยากได้คนแบบนี้เข้าไปนั่งในสภา พรรคเศรษฐกิจใหม่ ลุงมิ่ง มิ่งขวัญ  เลือกตั้งล่วงหน้า
อนาคตใหม่ไม่เคยมีนโยบายลดเงินเดือนข้าราชการบำนาญ ฝากแชร์ข่าวนี้ด้วยนะคะ ตอนนี้มีคนทำ IO ข่าวปลอมเรื่องนี้เยอะ  ข้าราชการครูเกษียณหลายคนแชร์ข่าวไม่จริงทางไลน์ทางเฟส อนาคตใหม่ ธนาธร
พ่อของช่อขับรถไปส่งลูกสาวด้วยความภาคภูมิใจระคนเป็นห่วง ภรรยาของอาจารย์ปิยะบุตรที่เฝ้ามองสามีทำงานอย่างมีความหวัง ลูกๆของธนาธรที่กำลังเติบโตอยู่ในสังคมที่ยังน่าเป็นกังวล  voteforchange อนาคตใหม่ อนาคตเรา
มีคนพยายามสร้างกระแสข่าวว่า เลือกตั้งล่วงหน้า ต้องพิมพ์ใบลงทะเบียนมายื่นต่อ จนท ด้วย ความจริงคือ เราใช้เพียงบัตรแสดงตนเท่านั้น ส่วนใบลงทะเบียนไม่ต้องใช้ ขอเพียงจำลำดับที่ของเราในบัญชีรายชื่อได้ (อาจตรวจจากแอพเว็บได้)เพื่อความรวดเร็วใช้สิทธิ   เลือกตั้งล่วงหน้า
พรรคประชาธิปัตย์ปล่อยรถขบวนพบปะประชาชนทั่วพื้นที่กรุงเทพมหานคร ปิดท้ายการหาเสียงก่อนวันเลือกตั้ง ภายใต้แคมเปญ "ประชาธิปไตยสุจริต เศรษฐกิจเข้มแข็ง" โดยหัวหน้าพรรคมั่นใจว่าต้องทำงานเหนื่อยกว่านี้อีก เพื่อนำพาประเทศไปข้างหน้า หลัง 24 มีนาคม  ปชป อภิสิทธิ์
“เราชอบคิดว่าเรายังมีหวังกับคนรุ่นใหม่ไหม มันอ่ะมีความหวังกับตัวเอง คำถามคือวันเนี้ยอยู่ในประเทศไทย  มันยังมีความหวังกับคนรุ่นเก่าอยู่หรือเปล่า”   ภิญโญไตรสุริยธรรมา เลือกตั้ง2562
พปชร:เลือกพรรคอะไรรรรรร นศ: เพื่อไทย จะเอาหน้าไปมุดนรกขุมไหนดีว่ะเนี่ยยยย พลังประชารัฐ  เลือกตั้ง2562 เลือกตั้ง เลือกตั้งล่วงหน้า รีไรเตอร์ของทีนิวส์ที่สาดโคลนอนาคตใหม่มาตลอดขอลาออก บอกว่าโดนผู้บริหาครอบงำเนื้อหาและไม่อยากเสียอุดมการณ์ไปมากกว่านี้แล้วเลยขอลาออก มีธนาธรเป็นแรงบันดาลใจให้กล้าพูดความจริง  โหว แรงมากข่าวนี้  อนาคตใหม่
เปรียบเทียบชัดๆ ระหว่างรถไฟความเร็วสูง กับ hyperloop ถ้าไทยเริ่มทำตั้งแต่ตอนนี้ ไม่ใช่แค่ทำใช้เอง แต่เราจะสามารถทำขายให้ประเทศอื่นได้ด้วย สร้างงานได้ 1.8 แสนงาน ดึง GDP ขึ้น 4.7% แถมเป็นมิตรกับสภาพแวดล้อมด้วย   อนาคตใหม่
นายจตุพร พรหมพันธุ์ แกนนำพรรคเพื่อชาติ ตระเวนเดินสายหาเสียง 7 เวที 4 จังหวัดภาคอีสาน เวทีแรกที่ตลาดนัดคลองถม อ.เพ็ญ จ.อุดรธานี ชูแคมเปญ “เลือกเพื่อชาติ ปิดฉากเผด็จการ” ขอให้ประชาชนเลือกพรรคเพื่อชาติ เพื่อให้มีเสียงสนับสนุนฝ่ายประชาธิปไตยให้มากที่สุด ThaiPPSnews
24ตุลานี้แล้วตื่นเต้นจัง เข้าใจฟีลของอันนาก็วันนี้  พลังประชารัฐ  บ๊ายบายลุงตู่
ขอขอบพระคุณทุกท่านที่มาร่วมฟังปราศรัยใหญ่ของ พรรคเพื่อไทย ในวันนี้ทั้งที่เดินทางมาด้วยตนเองหรือติดตามผ่านช่องทางออนไลน์ต่างๆ ของพรรค ขอให้ทุกท่านกลับถึงที่พักโดยสวัสดิภาพ  และขอ 1 คะแนนให้เพื่อไทยในวันที่ 24มีนากาพรรคเพื่อไทย
เลือกตั้งครั้งก่อนเคยมีคนที่กาบัตรผิด เลยฉีกบัตรทิ้ง อยากให้หลายๆคนย้ำคนที่บ้านคุณด้วยว่าผิดแล้วผิดเลย อย่าไปทำ โทษจำ จำคุกไม่เกิน 5 ปี โทษปรับ ปรับ​ไม่เกิน 100,000 บาท หรือทั้งจำทั้งปรับ ศาลสั่งเพิกถอนสิทธิ์​เลือกตั้ง​10 ปี ผลเลือกตั้ง62
แนะนำเว็บสำหรับตรวจสอบรายชื่อผู้ลงสมัครรับเลือกตั้งในแต่ละเขต  เข้าในเว็บแล้วใส่รายละเอียดเขตที่เรามีสิทธิ์ลงคะแนนเสียง กดตรวจดูหมายเลขผู้สมัคร - เว็บจะขึ้นโดยเรียงลำดับตามหมายเลขผู้สมัคร หรือจะฟิลเตอร์พรรคที่สนับสนุนไม่สนับสนุน คสช ก็ได้  กกต.บอกว่าเรื่องการเอาบัตรผิดเขต ไปให้ผู้ใช้สิทธิ์กา  ""เป็นความผิดของประชาชาคนใช้สิทธิ์เอง""  เพราะผู้ใช้สิทธิ์เป็นผู้สมยอมในการกา  เป็นการไม่รักษาสิทธิ์ของตัวเอง  .... ห๊ะ ห๊ะ ห๊ะ !!!! กกต.ลาออกเถอะ  ความรับผิดชอบอะไรไม่มีเลย เลือกตั้งล่วงหน้า
24ตุลานี้แล้วตื่นเต้นจัง เข้าใจฟีลของอันนาก็วันนี้  พลังประชารัฐ  บ๊ายบายลุงตู่
อย่าล้อทีมเรานะ เอาดิ่ 555555+
เมื่อพ่อเป็นบิวตี้บล็อกเกอร์... ขออนุญาตเกลียดการแปลชื่อสีลิปติก ขำน้ำตาไหล    อนาคตใหม่ บตบก ฟ้ารักพ่อ
เดี๋ยววว คนเม้นยังมีชีวิตอยู่มั้ย    เนชั่นโป๊ะเเตก
ธนาธร โฟนอินเข้ารายการเนชั่นบอก “ผมไม่คืดว่าสื่อมวลชนที่มีคุณภาพจะเอาคลิปแบบนี้มาออกรายการ การที่เนชั่นเอาคลิปนี้ออกมา ก็แสดงให้เห็นว่า มาตรฐานจริยธรรมของเนชั่นตกต่ำลง ผมเสียดายเนชั่น ที่เอาคลิปนี้มาออกรายการครับ”  ฟ้ารักพ่อ เนชั่นโป๊ะแตก
ใครที่ฟังนโยบายมาพอสมควร เข้าใจกติกาอันไม่ชอบธรรม ของการ  แล้ว ตั้งแต่ 01:49:45 ที่คุณ  พูดเรื่อง ‘ปิดสวิตช์ ส.ว.’ คือ 37 นาทีที่มันส์สัด ราวกับช่วงท้ายของหนัง เห็นเลยว่าใครเป็นยังไง ขอบคุณคุณ  ที่ถามแทน ปชช. ได้ดีเสมอ.
ยอดคนชม Facebook Live ทั้ง 4 พรรค น่าจะบ่งบอกอะไรได้..    อนาคตใหม่ เพื่อไทย  ประชาธิปัตย์  พลังประชารัฐ
อนาคตใหม่ไม่เคยมีนโยบายลดเงินเดือนข้าราชการบำนาญ ฝากแชร์ข่าวนี้ด้วยนะคะ ตอนนี้มีคนทำ IO ข่าวปลอมเรื่องนี้เยอะ  ข้าราชการครูเกษียณหลายคนแชร์ข่าวไม่จริงทางไลน์ทางเฟส อนาคตใหม่ ธนาธร
วันนี้ไปหอศิลป์กรุงเทพ bacc ตอนนี้มีชั้น8 มีงานแสดงรูปปั้นเด็กเป็นสองพันตัว สวยมาก เป็นงานศิลปินจีนที่ร่วมกับศิลปินไทย เราไปสะดุดน้องตัวนี้ อ่าน ขค.แล้วยิ้ม ฟ้ารักพ่อ ดังถึงหอศิลป์ เป็นงานศิลปะที่สื่อออกมาจากความรู้สึกจริงๆ จัดแสดงถึง 12 เมษา  อนาคตใหม่
แนะนำเว็บสำหรับตรวจสอบรายชื่อผู้ลงสมัครรับเลือกตั้งในแต่ละเขต  เข้าในเว็บแล้วใส่รายละเอียดเขตที่เรามีสิทธิ์ลงคะแนนเสียง กดตรวจดูหมายเลขผู้สมัคร - เว็บจะขึ้นโดยเรียงลำดับตามหมายเลขผู้สมัคร หรือจะฟิลเตอร์พรรคที่สนับสนุนไม่สนับสนุน คสช ก็ได้  โคตรดีเลยอะ  อนาคตใหม่
อยากให้สี่คนนี้อยู่พรรคเดียวกัน
จอมขวัญ : คิดว่าเพื่อไทยอาจจะโดนสอยหลังเลือกตั้งมั้ยคะ หญิงหน่อย : รธน.ตอนนี้ก็ออกมาเล็งเพื่อไทยอยู่แล้วค่ะ 555555555555555555+
"ตรัง" ส่งมอบหีบบัตรเลือกตั้งเรียบร้อย  สยามรัฐ siamrathonline ตรัง กกตตรัง หีบบัตรเลือกตั้ง
นางสมพร จึงรุ่งเรืองกิจ มารดาของนายธนาธร เตรียมขายหุ้นที่ถืออยู่ในบริษัทมติชน176 ล้าน ออกไปในระยะเวลาอันใกล้นี้ เพื่อแสดงความโปร่งใสทางการเมืองของ นายธนาธร จึงรุ่งเรืองกิจ  คุณแม่มาแล้วววววว สู้ๆครับ หล่อทั้งลูกและแม่   อนาคตใหม่
เลือกตั้งพรุ่งนี้ มาเช็กรายชื่อผู้สมัคร หาข้อมูลเป็นทุนไว้ก่อน จะได้ไม่เสียเวลา  ค้นหารายชื่อผู้สมัคร
ที่จริงเราเลือกคนมาทำงานนะครับไม่ได้เลือกนับถือศาสนา ไม่ต้องบ้าคลั่งเกลียดชังอะไรกันขนาดนั้นก็ได้ เห็นหลายคนนั่งแซะกันด่ากันดูถูกกันไปมา แล้วเป็นห่วง กลัวจะทุกข์ใจโดยใช่เหตุ เลิกไปแล้วใครจะมาทำงานเราก็ตามดูผลงานเขาไป เลือกตั้งครั้งหน้าจะได้ตัดสินใจถูก
จังหวะพ่อ TJ โต้กลับ ปชป.เรื่องไม่ร่วมกับพรรคโกงแบบแซ่บมาก ไฟลุก   ฟ้ารักพ่อ  เวทีดีเบตช่อง3"สมอลล์วิลล์ อาจมีซูเปอร์ฮีโร่ที่มาจากดาวคริปตัน ประเทศไทยก็มีซูเปอร์ฮีโร่หน้าใหม่ที่บินลัดฟ้ามาไกลจากยุโรปเช่นกัน เดวิด ไฟเซนไมเออร์ ซูเปอร์แมนเมืองไทยที่ออกมาเชิญชวนพี่น้องชาวไทยให้ออกไปใช้สิทธิเลือกตั้งกัน
เขต 18 ลาดกระบัง พรรค พลังประชารัฐ: วิสูตร สำเร็จวาณิชย์  VS พรรค เพื่อไทย: ธีรรัตน์ สำเร็จวาณิชย์
ขำอ่ะ แม่โทรมาบอกลูกสาวที่เป็นพนักงานในบริษัท เขาแจกเงิน 500 ให้เลือกพรรคเค้า ลูกสาวบอกให้ 2000 ให้เลือกพรรคที่ลูกสาวที่ชอบ แม่ว่า ขายสิทธิ์ขายเสียง แต่ให้ 3000 จะได้สิทธ์เพิ่มเชียร์และบอกต่อด้วย 5555  นั่งขำแม่ลูกคู่นี้
จะทนอยู่กับ zombie ไปอีก 4 ปี หรือ...จะเลือกอนาคตที่ดี ให้กับตัวเราเอง! 24 มีนา แสดงพลัง..."จับปากกา ฆ่าเผด็จการ"  DictatorMustDieByAPen  vote62  จับปากกาไปฆ่าเผด็จการ
การนำสถาบันพระมหากษัตริย์มาหาเสียงในการเรื่องตั้ง ขัดต่อระเบียบการเลือกตั้ง กกต. ข้อที่ 17 เลือกตั้ง   เลือกตั้ง2562
เผื่อใครนึกภาพหีบเลือกตั้งของประเทศพัฒนาแล้วไม่ออก บอกกูมาว่ามึงไปซื้อที่โฮมโปรใช่มั๊ย ตอบ เลือกตั้งล่วงหน้า   หรือแจ้งเหตุแต่เจ้าหน้าที่เห็นว่าไม่ใช่เหตุอันควร อ่านต่อที่
"พรรค ประชาธิปัตย์ จะไปเรียกร้องให้ ส.ว.เคารพเสียงประชาชนได้อย่างไร ในเมื่อตัวเองยังไม่กล้าเคารพเสียงประชาชน ไม่กล้าที่จะยกมือให้กับนายกรัฐมนตรีที่ได้รับการเสนอชื่อจากพรรคที่รวมเสียงข้างมากได้" - ธนาธร อนาคตใหม่ เวทีดีเบตช่อง3  เรื่องเล่าเช้านี้เลือกตั้ง62
โค้งสุดท้าย เสียงของเราต้องมีความหมาย จากที่ได้เจอคุณ มิ่งขวัญแสงสุวรรณ์ ที่เวทีดีเบต ThaiPBS ชอบในการตอบที่ชัดเจน ตรงประเด็น เป็นไปได้ ไม่ลีลาผ้าเย็นแบบนักการเมืองทั่วไป และยิ่งมาได้ดูคลิปของ TheStandard ตัดสินใจได้ละ พรรคเศรษฐกิจใหม่
ศัพท์น่ารู้ เกี่ยวกับ "การเลือกตั้ง" บางคำน้อง ๆ อาจจะเคยได้ยิน แต่รู้ความหมายจริง ๆ ของคำเหล่านี้หรือเปล่า ? รีเป็นความรู้ ข้อมูล : ข่าวสด
ร่วมผนึกกำลังครั้งสำคัญของคนรัก ประชาธิปไตยสุจริต กับการปราศรัยใหญ่ พรรคประชาธิปัตย์ เวทีสุดท้ายก่อนวันเลือกตั้ง ณ ลานคนเมือง ค่ะ แก้จนสร้างคนสร้างชาติ ประชาธิปัตย์
นั่งรถไฟ 20ชม. ต้องกลับไปเลือกตั้ง ที่บ้าน(3จว.) นั่งชั้น3 เพราะเงินไม่มี โคตรเมื่อยครับ พอนึกหน้าลุงตู่ หายเหมื่อยเป็นปลิดทิ้งเลยครับ  ยุบให้ตายก็ไม่เลือกลุง ฟ้ารักพ่อ เพื่อไทย เนชั่นโป๊ะแตก กูแท็กหมดที่เกี่ยวกับการเมือง
ผมจำตอนคุณทิ้งพรรคไทยรักไทยได้ด้วยครับ หลังจากโดน คมช ทำ รปห คุณกลับเข้า ปท แล้วหายไปเลย ปล่อยคุณจาตุรนต์ดูแล ทรท จนถึงวันสุดท้ายคนเดียว ถึงผมไม่ค่อยชอบคุณอ๋อย แต่เรื่องนี้ผมถือว่าจิตใจเหนือกว่าคุณเยอะ เพื่อไทย
ขำอ่ะ แม่โทรมาบอกลูกสาวที่เป็นพนักงานในบริษัท เขาแจกเงิน 500 ให้เลือกพรรคเค้า ลูกสาวบอกให้ 2000 ให้เลือกพรรคที่ลูกสาวที่ชอบ แม่ว่า ขายสิทธิ์ขายเสียง แต่ให้ 3000 จะได้สิทธ์เพิ่มเชียร์และบอกต่อด้วย 5555  นั่งขำแม่ลูกคู่นี้
ชอบเพื่อไทยนะจ๊ะ ยืนยันว่า ไม่มีใครเหมาะสมไปกว่าคุณชัชชาติ แต่ถูกใจอนาคตใหม่มากจริงๆ มีพลังมาก สุดท้ายเราก็ไปใช้สิทธิ์กันในคูหา ไม่แน่ รัฐบาลที่มาจากการเลือกตั้งที่เราชอบอาจอยู่ทีมเดียวกัน ช่วยกันพัฒนาตามที่ถนัดก็ได้เนาะ อนาคตใหม่  เพื่อไทย
กลับมาลงพื้นที่ ณ มัสยิดดารุ้ลอะมาน เพชรบุรีซอย ๗ และเพชรบุรี ซอย ๕ เขตราชเทวี อีกครั้ง ตั๊นขอขอบพระคุณการต้อนรับอย่างอบอุ่น ร้อนยังไงก็ไม่หวั่น ยังไงขอฝาก พี่เอ๋ อรรถวิชช์ เบอร์ ๑๐ มารับใช้พี่น้องด้วยนะคะ ประชาชนเป็นใหญ่ประชาธิปไตยสุจริต ค่ะ  แก้จนสร้างคนสร้างชาติ
มาดูจังหวะเซอร์ไพรส์สุดๆ กับ “ลุงตู่” บนเวทีปราศรัยใหญ่ครั้งสุดท้ายของ พลังประชารัฐ ค่ะ  จบที่ลุงตู่” พรรคพลังประชารัฐ ก้าวข้ามความขัดแย้ง X พลังประชารัฐ  24 มีนา เข้าคูหากา  พรรคพลังประชารัฐ
นี่ลังเลอยู่สองพรรค มะกี้ดูช่อง3 สัมภาษณ์สด พิธีกรถามว่า อาจจะมีสูตรรัฐบาลแห่งชาติที่ทุกพรรคเข้ามามีส่วนร่วม ธนาธรตอบว่า ถ้าทุกพรรครวมกันได้เป็นรัฐบาล ผมยินดีเป็นฝ่ายค้าน เพื่อคงความงดงามของรัฐสภา คือชัดในความเป็นคัวตนสุด ไม่กั๊ก ทุกคำถาม อนาคตใหม่
อีกฝั่งกันรั้ว อีกฝ่ายให้เข้าหา  อืมอันนี้น่าคิดเหมือนกัน นะ เลือกตั้ง
สรุปนโยบาย โค้งสุดท้าย  4 พรรคการเมือง  in จังหวัดนครศรีธรรมราช
เพื่อนไปญี่ปุ่น ถ่ายมาให้ดู ถึงกับขำ55555 ไม่รู้ว่าใครแต่คุณคือตัวแทนคนไทยทั้งประเทศ 5555555555555
ชัชชาติ กำลังฝึกวิทยายุทธ  มาใช้ปราบตู่นอสวันที่24มีนานี้  มุมน่ารักของชัชชาติ  ชัชชาติสิทธิพันธุ์ เพื่อไทย  เลือกตั้ง2562
นักศึกษาอาสาสมัครสังเกตการณ์เลือกตั้งกลุ่ม We Watch รายงานว่าถูกเจ้าหน้าที่คุกคาม-ติดตามตัว  กกต. และรัฐบาลต้องประกาศรับรองว่าผู้สังเกตการณ์เลือกตั้งจะสามารถทำหน้าที่ได้อย่างอิสระ-ปลอดภัย
เขต 18 ลาดกระบัง พรรค พลังประชารัฐ: วิสูตร สำเร็จวาณิชย์  VS พรรค เพื่อไทย: ธีรรัตน์ สำเร็จวาณิชย์
24 มีนาคม 2562 วันเลือกตั้ง 2562 หลังรอคอยมาเนิ่นนาน ในที่สุดประชาชนคนไทยก็จะได้ใช้สิทธิเลือกตั้งอย่างเป็นทางการแล้วตั้งแต่เวลา 8.00-17.00 น.  เลือกคนที่รัก พรรคที่ใช่ กากบาทเลือกเพียงหนึ่งหมายเลขในดวงใจที่คูหาเลือกตั้ง  TheStandardCo
SHORT NEWS: ธัญญ์วาริน สุขะพิสิษฐ์ ผู้สมัคร ส.ส. บัญชีรายชื่อพรรค อนาคตใหม่ ขึ้นปราศรัยคนแรก ประกาศเดินหน้าผลักดันประเด็นความหลากหลายทางเพศในสังคมไทย พร้อมขอโอกาสนั่งเก้าอี้ ส.ส. ผู้มีความหลากหลายทางเพศคนแรกของไทย   คู่มือเลือกตั้ง62
8.00 น. พล.ต.อ. เสรีพิศุทธ์ เตมียเวส ใช้สิทธิเลือกตั้ง ที่หน่วยโรงเรียนวัดจันทรสโมสร ย่านสามเสน ตรวจผลคะแนนการเลือกตั้งสดๆ ได้ด้วยตัวเองที่
สาวปัตตานีแต่งชุดเจ้าสาวมาใช้สิทธิเลือกตั้ง ก่อนเข้าพิธีส่งตัว
มิติใหม่แห่งวงการหาเสียง พรรคๆหนึ่ง ทยอยเก็บป้ายหาเสียงก่อนวันลงคะแนนแล้ว ไม่เป็นภาระแก่ซาเล้ง ไม่เป็นขยะ ไม่ขวางทางเดิน  อนาคตใหม่ พรรคอนาคตใหม่  24มีนากาอนาคตใหม่
คริส พีรวัส และ สิงโต ปราชญา นักแสดงคู่จิ้นจาก GMM TV ก็ไปใช้สิทธิเลือกตั้งนะคะ
"ปอร์เช่ ศิวกร" ตื่นเต้นใช้สิทธิ์เลือกตั้งครั้งแรก รับคนตื่นตัวเลือกตั้ง เผยอยากเห็นรัฐบาลชุดใหม่พัฒนาประเทศในทุกด้านให้ก้าวไกล เชิญชวนให้มาเลือกตั้งก่อนปิดหีบ
นกน้อยที่น่ารัก  วันนี้อย่าลืมออกไปใช่สิทธิ์ในการเลือกตั้งกันนะคะ  ปล.ออกจากบ้านดูแลตัวเองดีๆ ใส่หน้ากากอนามัยกันด้วยนะ ด้วยรักและเป็นห่วงจ้าาา
รอบสามคนสุดท้าย ใครจะได้เป็นมิสยูนิเวิร์สการเมืองไทย  เชิญญาติโยมเคาะค่ะ!
ไปเลือกตั้งแล้วค้าบบบ... ออกมาใช้สิทธิ์กันเยอะๆนะครับ​เพื่อประชาธิปไตย​
ขอขอบคุณผู้ใหญ่ใจดี
พี่ติ๊กคือตัวแทนของคนที่ยังไม่เข้าใจการเลือกตั้งครั้งนี้อะ ดูคลิปนี้คือรู้เรื่องเลย ขอบคุณที่คุณจั๊ดอธิบายได้เป็นกลางและเข้าใจได้ง่าย
เช็กฐานเสียง ‘พรรคการเมือง’ ในเลือกตั้ง 62 พรรคไหนฮอตสุดในเฟสบุ๊ก ที่มา : ตั้งแต่วันที่ 1 ม.ค. 62 - 21 มี.ค. 62
เช็กฐานเสียง แคนดิเดตนายกฯ คนไหนฮอตสุดในทวิตเตอร์
เปิดนโยบายเด่น! พรรคอาตมา 1. ขึ้นปัจจัยขั้นต่ำ บวชปั๊บรับเงินแสน   2. ยกเลิกการเกณฑ์ทหาร แล้วหันมาเกณฑ์พระสงฆ์แทน  3. ไฮเปอร์ลูป เดินทางจากกรุงเทพฯ-นรก ใช้เวลาเพียง 10 นาที  4. กุฏิหลังแรก นำไปลดหย่อนภาษีได้   24 มีนา เข้าคูหากาพระนพดล!
เชื่อแล้วค่ะว่าคนอยากกลับบ้านไปเลือกตั้งจริงๆ ปกติคนจะไม่เยอะขนาดนี้ บขส.มหาสารคาม
ตอนแรกคิดว่าดีไซน์ทางลาดขึ้นเวทีให้สวยงามเฉยๆ แต่ตอนนี้เข้าใจแล้ว ออกแบบเพื่อทุกคนจริงๆ Universal design ฮือออ อนาคตใหม่ ปราศรัยใหญ่
จะไดโนเสาร์ หรือสัตว์ประหลาดก็สู้ชัชชาติไม่ได้ !!!!!  ขอบคุณผลงานการโมจาก FB: Jongchai Sukitvannee มากๆๆจ้า ฮากันลั่นเบย  อุลตร้าชัช ชัชชาติ เพื่อไทย แคนดิเดตนายกฯ
นโยบายที่ชอบที่สุดของ พรรคอนาคตใหม่ คือ นโยบายกลุ่มชาติพันธุ์ ภาพนี้เป็นภาพวันที่อ.ปิยบุตรขึ้นไปปราศัยบนดอยที่ จ.เชียงใหม่ โดยต้องการสื่อว่า ไม่ว่าจะเกิดที่ไหน สัญชาติใด เราต้องเท่าเทียมกัน เสมอภาคกัน และเราก็ชอบภาพนี้มาก ดวงตาที่บ่งบอกอะไรได้หลายอย่าง(1)
ไม่เคยเจอคนล้นหมอชิตขนาดนี้ ถ้าไม่ใช่เทศกาลปีใหม่ สงกรานต์
เช็กฐานเสียง แคนดิเดตนายกฯ คนไหนฮอตสุดในทวิตเตอร์
ซิทคอมอีกแล้วววว ขำออกเสียงเลย 555555555555
อารมณ์เหมือน Ted talk เลยอะ 5555 ฟังแล้วได้อะไรหลายอย่าง  อนาคตใหม่
ยอดผู้ติดตามการปราศรัยใหญ่ครั้งสุดท้าย ผ่าน FB Live ตอนช่วง 6 โมงเย็น - อนาคตใหม่ 14.2k  - เพื่อไทย 4.7k  - ปชป. 1.7k  - พปชร. 989
ขอขอบคุณผู้ใหญ่ใจดี
ซิทคอมอีกแล้วววว ขำออกเสียงเลย 555555555555
ไม่เคยเจอคนล้นหมอชิตขนาดนี้ ถ้าไม่ใช่เทศกาลปีใหม่ สงกรานต์
เฉียบบบบบ   ปล.ขออนุญาตเจ้าของภาพนะคะ
พร้อมแล้วครับ สั่งปิดโรงงาน จะไป...  จับปากกาฆ่าเผด็จการ
ตอนแรกคิดว่าดีไซน์ทางลาดขึ้นเวทีให้สวยงามเฉยๆ แต่ตอนนี้เข้าใจแล้ว ออกแบบเพื่อทุกคนจริงๆ Universal design ฮือออ อนาคตใหม่ ปราศรัยใหญ่
พี่ติ๊กคือตัวแทนของคนที่ยังไม่เข้าใจการเลือกตั้งครั้งนี้อะ ดูคลิปนี้คือรู้เรื่องเลย ขอบคุณที่คุณจั๊ดอธิบายได้เป็นกลางและเข้าใจได้ง่าย
View facebook live ปราศรัยใหญ่ ณ ตอนนี้ เพื่อไทย 3.6K ประชาธิปปัตย์ 1.9K พลังประชารัฐ 1.8K อนาคตใหม่ 13.1K ไว้รอดูตอน แคนดิเดตนายกฯ แต่ละพรรคอีกรอบ   อนาคตใหม่
พีคในพีคในพีค สำหรับข่าว... Hello HK
เชื่อแล้วค่ะว่าคนอยากกลับบ้านไปเลือกตั้งจริงๆ ปกติคนจะไม่เยอะขนาดนี้ บขส.มหาสารคาม
อนาคตใหม่ใส่ใจกับคนที่มาปราศรัยมากอะ บอกทางประตูฉุกเฉินอยู่ทางไหน ถ้าห้องน้ำไม่พอ มีรถสุขาไปอี๊ก มีทุกอย่างรองรับจริงๆค่ะ รักพ่อออ   อนาคตใหม่
มาช้า...แต่มานะ อนาคตใหม่
คนเดินทางช่วง  พอสมควร วิภาวดีขาเข้าติดยาวเลย
ชอบความสร้างสรรค์ ชอบความเข้าใจ พรรคอนาคตใหม่
นโยบายที่ชอบที่สุดของ พรรคอนาคตใหม่ คือ นโยบายกลุ่มชาติพันธุ์ ภาพนี้เป็นภาพวันที่อ.ปิยบุตรขึ้นไปปราศัยบนดอยที่ จ.เชียงใหม่ โดยต้องการสื่อว่า ไม่ว่าจะเกิดที่ไหน สัญชาติใด เราต้องเท่าเทียมกัน เสมอภาคกัน และเราก็ชอบภาพนี้มาก ดวงตาที่บ่งบอกอะไรได้หลายอย่าง(1)
ถ้าเห็นป้ายพรรคอื่นล้ม เราจะตั้งให้ การเมืองแบบพรรคอนาคตใหม่ คือการเมืองที่สร้างสรรค์ ที่สำคัญอยากให้มองเป็นเรื่องปกติที่ทุกคนทำได้  ไม่ใช่เรื่องพิเศษหรือเรื่องแปลกอะไร  ‘ประเทศไทยต้องเปลี่ยน’ Cr｜จันทบุรี เขต 3  อนาคตใหม่ ไทย2เท่า
18.37 น. เวทีเพื่อไทย : "เป็นช่วงเวลาที่ท่านต้องตัดสินใจ จะทนอยู่กับลุงตู่ ต่อไปอีก 4 ปี หรือ 8 ปีไหม ถ้าไม่ต้องไปช่วยกัน" ชัยเกษม นิติสิริ กล่าว ติดตามได้ที่   ข่าวจริง สปริงนิวส์
กลัวตกเทรนด์ง่ะ ..เห็นเค้าทำกันเลยไปหา App มาทำมั่ง  ลุงเคยทิ้งวาทะไว้ "รักลุงชอบลุงอย่างเดียว แต่ไม่ไปกาให้ลุง ลุงก็เข้าไปไม่ได้"  แม่มม..โคตรจิง..เอ้า อย่ามัวแต่รักแต่ชอบนะ..24มีนา ไปกาให้ลุงแกด้วย!! พรรคเศรษฐกิจใหม่ ลุงมิ่งใจดี  ลุงมิ่ง
การไลฟ์ปราศรัยใหญ่ครั้งสุดท้าย ดูยอดคนดูเอาละกันค่ะ ขำยาว 55555555555555555555555555555555555555555555555555555555
ชอบความหลากหลายและเท่าเทียม การเห็นคุณค่าของของเพื่อนมนุษย์ด้วยกัน อนาคตไหม่
ถูกจริตไหน ไปอันนั้น ฟังให้ชัด แล้ววันอาทิตย์..ไปใช้สิทธิ์กัน  ประชาธิปัตย์ เพื่อไทย อนาคตใหม่ พลังประชารัฐ เพื่อชาติ
จากสถานทูตไทยประจำกรุงกัวลาลัมเปอร์ คนเยอะมาก แต่คูหา มีแค่ 4 ที่
รัฐมนตรีแข็งแกร่งที่สุดในปฐพีมาแล้ว พรรคเพื่อไทย
คุณชัชชาติวันนี้มาพูดเรื่องเศรษฐกิจนะฮะ  พรรคเพื่อไทย
รีบโหวตรีบลบเดี๋ยวเข้าคุก5555555 (มีเวลา1ชั่วโมงเริ่ม!)
ถ้าอนาคตใหม่ชนะการเลือกตั้งจะยอมใส่เสื้อสีส้ม 7 วัน กินน้ำส้ม เช้า-เย็น เลย สาธุๆ
ตอนนี้พ่อก็บอกนะ ว่าถ้าอยากเลือกก็เลือกเลย เอาตามความคิดของตัวเองว่าคนที่มึงเลือกจะมาบริหารประเทศได้ พ่อไม่ว่าแต่แค่ไม่เอาคนเก่า คือพ่อเค้าเข้าใจอ่ะคะว่า4-5ปีที่ผ่านมามันแย่แค่ไหนพ่อบอกอีกว่าไอคำว่าล้มเจ้าอะไรก็ล้มเจ้าหยุดพูดเถอะ
สำหรับคนที่ยังคิดไม่ตกจะเลือกใคร ขอฝากเอาไว้แบบสั้นๆ ขอกระชับๆ
มาค่ะ เราต้องเลือกแล้ว
กกต. ย้ำแจ้งเบาะแสทุจริตเลือกตั้ง เงินซื้อเสียง  1,000 บาท เปลี่ยนเป็น 1 เเสนบาทได้ ถ้าหลักฐานชิ้นนั้น ทำให้ศาลสั่งเพิกถอนสิทธิเลือกตั้ง หรือ สั่งเลือกตั้งใหม่ อ่านต่อ  ข่าวโมโน29 MONO29NEWS MONO29
คนที่จะเลือกพรรค อนาคตใหม่ แต่ยังไม่รู้อยู่เบอร์ไหนเลือกตั้ง 24 มีนานี้ หล่อนจำแค่โลโก้และชื่อพรรค แล้ว กา ในช่องที่มีชื่อและโลโก้ พรรค ฝากบอกต่อด้วยนะคะ ทีมประชาธิปไตยต่อต้านเผด็จการ   ฟ้ารักพ่อ
"ชัชชาติ" เปิดแนวคิดพัฒนาเส้นเลือดฝอย กทม.     เพื่อไทย  ชัชชาติ   ชัชชาติสิทธิพันธุ์
ไปดูมาเมื่อกี้ยอดไลฟ์สดของแต่ละพรรค ประชาธิปัตย์ 2.8k เพื่อไทย 3.9k พปชร 1.2k อนาคตใหม่ 13.9k ยอดวิวไลฟ์สดบอกไม่ได้หรอกว่าใครจะได้เป็นนายกแต่มันก็พอจะบอกได้ว่าคนให้ความสนใจไปที่พรรคไหนเยอะ
ฟ้าพร้อม คุณอาก็พร้อม พ่อสู้ๆๆๆ  อนาคตใหม่
"ธนาธร" ขอโอกาส “อนาคตใหม่”ทวงคืน ปชต.     เพื่อไทย  ธนาธร ธนาธรจึงรุ่งเรืองกิจ  ธนาธรอยากเจอ
“เราชอบคิดว่าเรายังมีหวังกับคนรุ่นใหม่ไหม มันอ่ะมีความหวังกับตัวเอง คำถามคือวันเนี้ยอยู่ในประเทศไทย  มันยังมีความหวังกับคนรุ่นเก่าอยู่หรือเปล่า”Thairath_News ภิญโญไตรสุริยธรรมา   Thairath
ขอให้ความยุติธรรมจงบังเกิดแก่ประเทศไทย ขอให้ประชาธิปไตยจงเจริญ
ทำไมต้องมาขำอะไรแบบนี้ 555555555555555 กูจะฮาก็ตรงคอมเม้นนี่แหละ
แจกลิงค์ดูสด 4 พรรค ปราศรัยใหญ่ครั้งสุดท้าย ก่อนเลือกตั้ง 62 เริ่มแล้ว 2 พรรค เพื่อไทย เริ่ม 16.00 น. LIVE  ประชาธิปัตย์ เริ่ม 16.00 น. LIVE  อนาคตใหม่ เริ่ม 17.00 น. พลังประชารัฐ เริ่ม 18.00 น.
รวมมาให้แล้ว กำหนดการปราศรัยใหญ่ครั้งสุดท้าย ก่อนเลือกตั้ง 62
ในส่วนความมีน้ำใจของ  อนาคตใหม่
สูตรตั้งรัฐบาล 3  พลเอก ประยุทธ์ จันทร์โอชา เป็นนายกรัฐมนตรี โดยการรวมตัวกันของพรรคที่ไม่เคยปฏิเสธ พลเอก ประยุทธ์ อ่านแบบเต็มๆ ที่  ประยุทธ์จันทร์โอชา
เอาจริงๆ เริ่มสนใจ หวยบำเหน็จ ของพรรคเพื่อไทย คิดได้ไงวะ เจ๋งจริง คือซื้อหวย ลุ้นรางวัล แล้วมีเงินเก็บไว้ใช้ตอน 60 คือมันเจ๋ง ทำให้นึกถึง 30บาทรักษาทุกโรค พรรคเพื่อไทย
Live สดของแต่ละพรรคตอนนี้จ้ะ ดุเดือดกันจริงๆ เลือกชม เลือกฟังกันนะจ๊ะ โค้งสุดท้ายแล้ววว   พรรคอนาคตใหม่ พรรคเพื่อไทย พรรคประชาธิปัตย์ พรรคพลังประชารัฐ
คนที่หมอชิตเยอะมากๆ เยอะพอกับเทศกาลคาดว่าหลายคนกลับไปเลือกตั้ง
ตอนนี้ก็คือทางเลือกเดียวเลือกเพื่อไทยถ้าเลือกพรรคอื่นเป็นไปได้น้อยที่จะได้ก็คงต้องเทไปเลยไม่งั้นเจอลุงแน่
ใส่เสื้อสีส้มอย่างเดียวได้หรือเปล่าคะ   2
ยอดไลฟ์ของทั้ง 4 พรรค ทาง FB ณ ตอนนี้ อนาคตใหม่ เพื่อไทย ประชาธิปัตย์ พลังประชารัฐ
ขอความคิดเห็นเกี่ยวกับรูปนี้ค่ะ    ทรงพระสเลนเดอร์
ถ้าบัตรหายหรืออะไรจะหาย บอกได้นะพร้อมเลือกอีกครั้ง ไม่กลัวว่าประชาชนจะเบื่อ ด้วยรักและหวังดี กลัวเจ้าหน้าที่เหนื่อย
ถูกจริตไหน ไปอันนั้น ฟังให้ชัด แล้ววันอาทิตย์..ไปใช้สิทธิ์กัน  ประชาธิปัตย์ เพื่อไทย อนาคตใหม่ พลังประชารัฐ เพื่อชาติ
ทรงพระสิริโฉมงดงาม   ทรงพระสเลนเดอร์
ใครอยู่เบื้องหลังธนาธร เราค่ะ ประชาชนธรรมดาคนนึง     อนาคตใหม่
สูตรตั้งรัฐบาล เวอร์ชันการเมืองสามก๊ก หลายกั๊ก ด้วยกติกาที่บังคับให้ต้องจัดตั้ง ‘รัฐบาลผสม’ ทำให้การจับขั้วรัฐบาลต้องวิเคราะห์จากจุดยืนและจำนวน ส.ส. ที่ได้รับ อ่านแบบเต็มๆ ที่
ขอแสดงความยินดีกับพี่อิ๊งและพี่ปอครับ
. อย่านะ..อย่านะ  บอกไว่ก่อน!! 555+     Thailandelection
อย่างฮา คลิปเต็ม ๆ 1 นาที 8 วิ คงต้องไปดูใน YouTube เอานะ
สูตรตั้งรัฐบาล 1  สุดารัตน์ เกยุราพันธุ์ เป็นนายกรัฐมนตรี โดยการรวมตัวกันของพรรคฝ่ายประชาธิปไตย อ่านแบบเต็มๆ ที่  สุดารัตน์เกยุราพันธุ์
นี่งานปราศรัยหรือคอนเสิร์ต อนาคตใหม่
ฐานะที่ไม่ได้ไปที่ไหนสักที เลยไล่ดูไลฟ์สดของทุกพรรคที่มีดีเบตวันนี้ ว่ากระแส real time ว่าคนดูคนกดไลค์อะไรบ้าง  ในช่วงเวลาใกล้ๆกันเช็คได้มุมซ้าย อนคม เยอะสุด เพราะศัตรูเยอะ เตรียมเล่นข่าว 5555 แซวๆ
พรรคอนาคตใหม่ เหมือนไปดูคอนเสิร์ตจริงๆนะ มีเข็มกลัดมีป้ายชื่อ สายสะพาย สติ๊กเกอร์ ของที่ระลึกตั้งต่างนานา55555555 อยากไปหาพ่ออะ  อนาคตใหม่ ธนาธร
เราไม่เอาเผด็จการ เราไม่เอารัฐประหาร ขอประชาธิปไตยของเราคืนมา เลือกตั้งไม่เลือกลุง   อนาคตใหม่ ฟ้ารักพ่อค่ะ
เมื่อกี้ มีรถหาเสียงมา แล้วคนขับลงมาซื้อของที่ร้านเรา แล้วเขาก็พูดว่า เลือกเบอร์ไหนก็เลือกน่ะครับ เอาตามเบอร์ในใจเลย ผมขับรถหาเสียงให้เขา แต่ผมก็มีเบอร์ในใจตัวเอง โอ้โหหหห พี่ได้ว่ะ...
เหมือนอยู่ในคอนมากเลย   พรรคอนาคตใหม่
อนาคตใหม่ ยังไม่เริ่มปราศรัยล่อไป13k และเป็นเวทีเดียวที่มี ภาษามือ
ป้ายธรรมดาคนไทยไม่จำ   ดีเบตเลือกตั้ง
วันอาทิตย์นี้ พร้อม รู้แล้วว่าควรเลือกใคร
สมาชิกในบ้าน 5 คน กา ประชาธิปัตย์ มาโดยตลอด (ยกเว้นเราที่กา เพื่อไทย ) ครั้งนี้ทุกคนพร้อมใจกันเทมา อนาคตใหม่ กันโดยพร้อมเพรียง สมานฉันท์ร่วมกันด่าประยุทธ์+ประวิตร+สุเทพ+อภิสิทธิ์กันถ้วนหน้า ขอบคุณที่ทำให้คุยเรื่องการเมืองกับคนในบ้านอย่างสะดวกใจได้สักที
โดย ธนาธร จึงรุ่งเรืองกิจ เดินทางมาถึงอาคารกีฬาเวสน์ 1 สนามกีฬาไทย-ญี่ปุ่น ดินแดง เรียบร้อยแล้ว ท่ามกลางกองเชียร์จำนวนมาก    อนาคตใหม่
สูตรตั้งรัฐบาล 4  อภิสิทธิ์ เวชชาชีวะ เป็นนายกรัฐมนตรี โดยการรวมตัวกันของพรรคที่ไม่เคยปฏิเสธร่วมกับพลังประชารัฐ อ่านแบบเต็มๆ ที่  อภิสิทธิ์เวชชาชีวะ
กว่าประเทศนี้จะก้าวข้ามคำว่า  ทักษิณ ยิ่งลักษณ์ เสื้อเหลือง เสื้อแดง  สลิ่ม ควายแดง คงต้องรออีกซัก 200 ปี  ไปเลือกตั้งเพื่อเปลี่ยนอนาคตกัน
“หุบปากและเงี่ยหูฟัง” ชั้นว่าเค้าพูดดีเรามีสิทธิมีเสียงเท่ากัน อย่าใช้อายุมาตัดสินว่าใครมีสิทธิมีเสียงมากกว่าใคร   เลือกตั้งล่วงหน้า2562
เลขยอดคนดูต่างกันกี่หลักอะเบบี๋ เรามองไม่ชัด ตอบเราหน่อย
17.49 น. เวทีอนาคตใหม่ "ตอนแรกที่เขาตัดสินใจเล่นการเมืองครอบครัวไม่ปลื้มค่ะ แต่ตอนนี้ต้องมาขอกำลังใจให้น้องด้วยนะคะ" พี่สาวธนาธร กล่าว ชมสด   ข่าวจริง สปริงนิวส์
สูตรตั้งรัฐบาล 2  พลเอก ประยุทธ์ จันทร์โอชา เป็นนายกรัฐมนตรี โดยการรวมตัวกันของพรรคเชียร์ คสช. และพรรคที่ไม่เคยประกาศเรื่องเสียง ส.ว. อ่านแบบเต็มๆ ที่  ประยุทธ์จันทร์โอชา
เวทีปราศรัยของ อนาคตใหม่ ให้ฟิล TED Talks มากกกกกก
ฟังให้ชัดอีกครั้ง เพื่อความมั่นใจ ว่าเราเลือกถูก ที่ฝากอนาคตไว้กับพรรคนี้    พรรคอนาคตใหม่  24มีนากาพรรคอนาคตใหม่ 24มีนาจับปากกาฆ่าเผด็จการ
ความในใจที่มีต่อลุง ลุยศึกเลือกตั้ง62  เลือกตั้งล่วงหน้า62  24มีนากาอนาคตใหม่
‼ ข้อควรรู้ ก่อนเข้าคูหา เพราะกาได้ครั้งเดียว ต้องกา X ยังไงไม่ให้เป็นบัตรเสีย KBankLive มีตัวอย่างมาให้ดู   กาถูกไม่เสียสิทธิ์   กาผิดแล้วจะเสียคะแนนนะคะ   KBankWithYou
แข็งแรงทนทาน !!! กกต โค้งสุดท้ายเลือกตั้ง อนาตคใหม่  เลือกตั้งนอกเขต พรรคความกาก พรรคอนาคตใหม่ พรรคเพื่อไทย ประเทศกูมีb"18.24 น. เวทีเพื่อไทย :  ชัยเกษม นิติสิริ หนึ่งแคนดิเดตนายกรัฐมนตรีของพรรคเพื่อไทยกำลังขึ้นปราศรัย  ติดตามได้ที่   ข่าวจริง สปริงนิวส์"
สิ่งที่เป็นการยืนยันว่าพรรคให้ความสำคัญกับกลุ่มคนชาติพันธุ์จริงคือพรรคส่งผู้สมัครส.ส.ทั้งแบบแบ่งเขตและแบบบัญชีรายชื่อและจัดส.ส.บัญชีรายชื่อของกลุ่มชาติพันธ์ุให้อยู่ในลำดับที่ 20-25 เพื่อผลักดันให้คนชาติพันธุ์ได้เข้าไปมีเสียงในสภา ดีมากๆอะ พรรคอนาคตใหม่
เราไม่รู้ว่าใครจะชอบพรรคไหน แต่ถ้าเรื่องความเสมอภาคและเท่าเทียม เราขอยกให้ พรรคอนาคตใหม่ เป็นที่ 1 ที่เจาะกลุ่มคนชาติพันธุ์ได้ไม่ว่าจะอยู่ภาคไหน ที่เห็นได้ชัดมากๆคือที่เชียงใหม่ กับภาคใต้ โดยเฉพาะ 3 จังหวัดชายแดนใต้  ทำไมคนสามจ.ชายแดนใต้ถึงชอบธนาธร
กูอยากบอกทุกคนว่ากูได้เป็นกปน. ถึงจะเป็นหน่วยเลือกตั้งเล็กๆแต่กูสัญญาว่าจะทำหน้าที่ให้ดีที่สุด
ซิทคอมอีกแล้วววว ขำออกเสียงเลย 555555555555 
ทรงพระเจริญ
เปิดนโยบายเด่น! พรรคอาตมา 1. ขึ้นปัจจัยขั้นต่ำ บวชปั๊บรับเงินแสน   2. ยกเลิกการเกณฑ์ทหาร แล้วหันมาเกณฑ์พระสงฆ์แทน  3. ไฮเปอร์ลูป เดินทางจากกรุงเทพฯ-นรก ใช้เวลาเพียง 10 นาที  4. กุฏิหลังแรก นำไปลดหย่อนภาษีได้   24 มีนา เข้าคูหากาพระนพดล!
ถ้าเลือก อนาคตใหม่ แล้วไทยจะล่ม ก็ให้มันล่มไป เพราะทุกวันนี้ไม่มีอะไรต้องเสียแล้ว 5 ปีที่ผ่านมามันช้ำเหลือเกิน ช้ำจนเกินเยียวยา
พี่สาวคุณธนาธร เป็นคนทำเข็มกลัด อนาคตใหม่ และยังกล่าวว่าตอนแรกครอบครัวไม่เห็นด้วยที่จะมาทำงานการเมือง แต่ตอนนี้ครอบครัวปลื้มมาก
เป็นประชาชนโง่ๆ อยู่ในระบอบการปกครองโง่ๆ ที่มีนายกโง่ๆมาบริหารอยู่5ปีอย่างโคตรโง่ ดิฉันโง่มาพอแล้วค่ะ
ถ่ายทอดสดเวทีปราศัยใหญ่พรรคพลังประชารัฐ “เปิดใจประชารัฐ ร่วมใจประเทศไทยเป็นหนึ่งเดียว” ณ สนามกีฬาเทพหัสดิน กรุงเทพฯ   X พลังประชารัฐ
เช็กฐานเสียง ‘พรรคการเมือง’ ในเลือกตั้ง 62 พรรคไหนฮอตสุดในเฟสบุ๊ก ที่มา : ตั้งแต่วันที่ 1 ม.ค. 62 - 21 มี.ค. 62
"ไม่ต้องซื้อหรอกเรือดำน้ำ ยืมเขาเอาก็ได้ ขนาดนาฬิกายังยืมเพื่อนเลย" - สส เขต1 ปทุม  โดนจะมากก อนาคตใหม่
4 เวทีใหญ่ส่งท้าย กับยอดชมออนไลน์
ไม่รู้สิ ห่วงกว่าผัวก็หีบบัตรเลือกตั้งอะค่ะ
ลุนแลงมากแม่!!
ถ้าไม่อยากให้ ประยุทธ์ เป็นนายกฯ ต้องเลือกตาม ยุทธศาสตร์ 1. เลือก เพื่อไทย ให้ชนะ สส ทุกเขต 2. ไม่มีเพื่อไทย เลือก อนาคตใหม่ 3. แพร่ ไม่ประสงค์ลงคะแนน 4. ชายแดนใต้เลือก ประชาชาติ ถ้าไม่แตกแถว ปชต. จะมีโอกาสมากขึ้น สุดท้ายก็แล้วแต่ คนเลือกตั้ง แล้ว
นนทบุรีเขต​ 1​ เพื่อไทยเบอร์​ 1​ อนาคตใหม่เบอร์​ 7 พลังประชารัฐเบอร์5 อย่ากา ขอบคุณค่ะ
เราคนเดี่ยวรึเปล่าที่รักลุงชอบลุง อยากให้บริการประเทศต่อ (หมายถึงนายกคนปัจจุบัน) พลังประชารัฐ
วิถีชีวิตตอนนี้ ดูไลฟ์ไปไถแท็กไป อนาคตใหม่
เค้าทำให้เราเลือกแล้ว เพื่อคุณภาพชีวิตที่ดีกว่า ไปแถวบนกันค่ะ
ฉันขออนุญาตขำ555555555555555
เปิดนโยบายเด่น! พรรคอาตมา 1. ขึ้นปัจจัยขั้นต่ำ บวชปั๊บรับเงินแสน   2. ยกเลิกการเกณฑ์ทหาร แล้วหันมาเกณฑ์พระสงฆ์แทน  3. ไฮเปอร์ลูป เดินทางจากกรุงเทพฯ-นรก ใช้เวลาเพียง 10 นาที  4. กุฏิหลังแรก นำไปลดหย่อนภาษีได้   24 มีนา เข้าคูหากาพระนพดล! 
ตามมาฟัง "ไพบูลย์ นิติตะวัน" อ่านคอมเมนต์หลานๆ ในโซเชียล แล้วจะเป็นอย่างไร? จะดุ จะเดือด หรือจะ น้อมนำคำสอน ? มาดูไปพร้อมๆ กัน  เลือกตั้ง  พรรคประชาชนปฏิรูป
24 มีนา ต้องกาแบบไหน ถึงไม่เป็นบัตรเสีย เรื่องเล่าเช้านี้  เลือกตั้ง24มีนา เรื่องเล่าเช้านี้เลือกตั้ง62 กกต
ใครบอกว่ามีแต่หมาที่เลือกพลังประชารัฐ หมาฉันจดจ่อกับอนาคตใหม่มากพูดเลย  24มีนากาอนาคตใหมาทั้งบ้านจ้า
บรรยากาศจริงคืออบอุ่นมาก และตื่นเต้นมากเช่นกัน   อนาคตใหม่
18.35 น. เวทีอนาคตใหม่ : "พรรคเรามีความหลากหลาย มีคนพิการ มีกะเทย คนรุ่นใหม่ มันเป็นนิมิตรหมายใหม่ และหัวหน้าพรรคเราก็เก่ง" หมอแปม กล่าว ชมสด   ข่าวจริง สปริงนิวส์
ไม่ใช่หนูไม่รู้ว่าไทยรักษาชาติโดนยุบ แต่หนูไม่ได้ดูว่าป้าสังกัดไทยรักษาชาติ แล้วป้าจ้อจี้ตอบอยู่คนเดียวอะ น่ารักกก
ไหนบอกทักษิณล้มเจ้า... แต่เจ้าเสด็จฯ งานแต่งลูกสาวทักษิณ และมีทักษิณเป็นผู้เข้าเฝ้า สลิ่มอย่าบังอาจหมิ่นพระองค์ว่า.. ทักษิณจ้างนะ.. ระวัง ม.112 พรรคเพื่อไทย ทรงพระสแลนเดอร์   พรรคพลังประชารัฐ พรรคพลังประชารัฐโป๊ะแตก
เอาพรรคอะไรก็ไรที่ไม่สนับสนุนพรรคประชารัฐอ่ะ
มาที่นี่นะ อนาคตใหม่
ร้านอาหารตามสั่งในซอยสะพานขวาใกล้ๆสามแยกเตาปูนนี่การเมืองหนักมาก ใครชอบกินข้าวในดงบรรยากาศการเมืองจ๋าแนะนำให้มาอุดหนุน
ใครมีคลิปครูเงาะบ้าง พูดแบบนี้จริงเหรอ
มันน่าเสียดายที่เราเป็นแค่เด็ก แต่เด็กอย่างเราไม่อยากให้ประเทศจบแบบเดิมเพราะผู้ใหญ่แบบนี้หรอกค่ะ
อย่าว่า คนที่คิดต่างเลย ไม่ได้ประโยชน์อะไร เข้าคูหา เพื่อประชาธิปไตย
พ่อแม่เราเลือกลุง เราจะกาอนาคตใหม่เงียบๆ แต่พอถามเราจนรู้ว่าเราเลือกใครก็โวยวายใหญ่ ยังไงเราก็เลือกพรรคที่ชอบอยู่ดี 
น้องชาย คุณธนาธร จึงรุ่งเรืองกิจ หัวหน้าพรรคอนาคตใหม่ เลือกพี่ก็เหมือนเลือกน้อง เลือกไม่ได้ขอเหมา2  เข้าคูหาการูปหัวใจ เลือกตั้ง
ไม่กล้าถามลุงที่บ้านว่าเลือกพรรคอะไร พอคุยไปคุยมาอ้าวทีมเดียวกัน ถามว่าทำไมละ แกบอกให้คนรุ่นใหม่บ้างดิ ยกนิ้วใหม่เลย
มีใครรู้ไหมคะว่าเช็คเขตตัวเองยังไง คือเราจะดูเบอร์ผู้สมัครอ่ะค่ะ
วรรณกรรมสะท้องสังคม ยอมล้าวววว.... ฮือออ... ขออนุญาตแชร์เพื่อสดุดีท่านๆทั้งหลาย  เลือกตั้งล่วงหน้า เลือกตั้งนอกเขต
“เงินสด” หมุนเวียนสะพัดช่วงเลือกตั้ง  ThaiPBS อ่านต่อ
จะไดโนเสาร์ หรือสัตว์ประหลาดก็สู้ชัชชาติไม่ได้ !!!!!  ขอบคุณผลงานการโมจาก FB: Jongchai Sukitvannee มากๆๆจ้า ฮากันลั่นเบย  อุลตร้าชัช ชัชชาติ เพื่อไทย แคนดิเดตนายกฯ
อยากให้ทุกคนไปฟังคลิปเต็มครับ ข่าวนี้พาดหัวดักมาก ลองไปฟังคลิปเต็มแล้วจะรู้ว่าครูเงาะพูดเนื้อหาอะไรครับ จริง ๆ ครูเงาะชื่นชมคุณเอกมาก และผมก็กา พอคม ไปเรียบร้อยแล้ว วันที่ 17 ที่ผ่านมา ลองฟังเนื้อหาเต็ม ๆ ดูครับ ฟ้ารักพ่อ อนาคตใหม่
แนะนำให้แสดงความเคารพด้วยนะครับ แล้วระลึกถึงสถาบันที่ท่านบอกว่ารัก และต้องการจะปกป้อง ถ้าท่านทั้งหลายจะเลือกพรรคการเมืองไหน ด้วยเหตผลที่พรรคนั้นปกป้องสถาบัน ก็ลืมตาแล้วมองความจริงได้แล้วครับ คนกลุ่มไหนอยู่ข้างสถาบัน ให้ภาพเล่าเรื่องประเทศไทยครับ
กลยุทธ์การตลาดที่ใช้ในการหาเสียงของพรรคการเมือง  มาร์ดูกัน :  MarGetting การตลาดเข้าใจได้
มีหมื่นล้านคำอยู่ในใจกับเลือกตั้ง62 ตอนนี้ทำได้คือไปใช้สิทธิ์
เรามาดันแท็ก เสียงของเรา กันเถอะ บอกสิ่งที่ทุกคนคาดหวังหลัง 24 มี.ค  "เราภูมิใจที่ได้ทำหน้าที่ของประชาชน" ไม่อยากให้เสียงของเรา เป็นเพียงตัวเลขแข่งขันเอาชนะกันของพรรคการเมือง แต่เราหวังจริงๆว่านักการเมืองคือคนที่เสียสละทำเพื่อบ้านเมืองจริงๆ เสียงของเรา
SHORT NEWS: แกนนำพรรค พลังประชารัฐ นำทีมผู้สมัคร ส.ส. เตรียมขึ้นเวทีปราศรัยใหญ่ครั้งสุดท้ายก่อนวันเลือกตั้ง (1)
กูนี่ลุ้นว่าใครจะได้เป็นนายกฯมากกว่าลุ้นโบนัสกูอีก
SHORT NEWS: บรรยากาศปราศรัยใหญ่ของพรรคอนาคตใหม่โค้งสุดท้ายก่อนการเลือกตั้ง    อนาคตใหม่
เพื่อนเเม่ส่งมาบอก ละกุเเบบจ้าาา อีดอก กะโกงทุกทางเลยมั้ยเอ่ย? เอาปากกาไปเองเผื่อๆไว้นะทุกคน 
ชมสด! บรรยากาศการปราศรัยใหญ่ครั้งสุดท้ายของ 4 พรรคใหญ่ ข้อมูลจาก
โดยใช้สนามเทพหัสดิน เป็นที่ตั้งเวทีปราศรัย ท่ามกลางผู้สนับสนุนหนาตา (2)    พลังประชารัฐ
ทรงพระเจริญ   ทรงพระสเลนเดอร์
เด็กดี
แม่ชั้นเลือกอนาคตใหม่เว้ยยเหตุผลเบื่อคนเดิมๆนโยบายเดิมๆให้คนรุ่นใหม่มาบริหารบ้าง
หมอเก่งหล่อสุดๆเลยง่า พรรคอนาคตใหม่  ฟ้ารักพ่อ ฟ้ารักพ่อเพราะนโยบายของพ่อ หมอเก่ง
ห้าปีที่ผ่านมามันมีความหมายสำหรับผมมากครับ  เลือกตั้งครั้งนี้จึงสำคัญ พรรคการเมืองมีหลายพรรคจำยาก ผมจะจำเเค่สัญลักษณ์ก็พอครับ พรรคนี้เป็นพรรคเดียวในใจผม ที่ผมจะไม่มีวันเลือกครับ !!!!
นายธนาธร จึงรุ่งเรืองกิจ หัวหน้าพรรคอนาคตใหม่ พร้อมภรรยา เดินทางมาที่หน่วยเลือกตั้งด้วยใบหน้ายิ้มแย้ม เพื่อลงคะแนนเลือกตั้ง ส.ส. ปี 2562 ที่หน่วยเลือกตั้งเป็นคนแรก
อัพเดต  เวลา 08.00 น. ธนาธร จึงรุ่งเรืองกิจ หัวหน้าพรรคอนาคตใหม่ เดินทางมาถึงหน่วยเลือกตั้งที่ 33 มหาวิทยาลัยรามคำแหง 2 เพื่อรอลงคะแนน
08.02 น. ธนาธร จึงรุ่งเรืองกิจ มาใช้สิทธิเลือกตั้ง ที่หน่วยเลือกตั้งที่ 33 เขตเลือกตั้ง 20 ม.ราม 2 แขวงดอกไม้ เขตประเวศ กทม.
คนนี้เดมา5ปีแล้ว บ้านไซต์ก็จะเยอะหน่อย
เขียนชื่อเฉพาะต้นขั้ว!! เขียนชื่อเฉพาะต้นขั้ว!! เขียนชื่อเฉพาะต้นขั้ว!! เขียนชื่อเฉพาะต้นขั้ว!! เขียนชื่อเฉพาะต้นขั้ว!! เขียนชื่อเฉพาะต้นขั้ว!! เขียนชื่อเฉพาะต้นขั้ว!! เขียนชื่อเฉพาะต้นขั้ว!! เขียนชื่อเฉพาะต้นขั้ว!! เขียนชื่อลงบัตรกา = บัตรเสีย
ชาวไทยภูเขาเผ่ากระเหรี่ยงบนพื้นที่สูงอุทัยธานี ตื่นตัวใช้สิทธิเลือกตั้ง อยากได้รัฐบาล’ซื่อสัตย์ ไม่ทุจริต’ เลือกอนาคตประเทศ
อนาคตใหม่เก็บป้ายหาเสียงตั้งแต่เมื่อวานก่อนหกโมงเย็นด้วยนะ วันนี้ป้ายพรรคพลังผีและพรรคอื่นๆยังคงตั้งอยู่ที่เดิม เรื่องเล็กๆไม่ใส่ใจยังจะอาสามาบริหารประเทศ
ไหว้ธรรมดาไม่ได้โว้ยยยยยยยยยย มีสาธุด้วย แม่ชบ๊าาาาาาาาา 55555555555555555555555 คิมเบอร์ลี่
ขอให้ประเทศไทยมีอนาคตที่ดีและเป็นอนาคตที่ใหม่ด้วยนะ
คิมเบอร์ลี่ถึงขั้นไหว้หีบบัตรแล้วว่ะ  555555555555555555555555555555555555555555555555555555
แก มีสาธุด้วยอ่ะ5555555555555555555555555555555555555555555555 คิมลู้ก555555555555555555555
ขอให้อดทนยืนเข้าแถวรอ อดทนร้อนหน่อยนะคะ ดีกว่าต้องอดทนไปอีก 4-5 ปีนะ อดทนแปปเดียวเอง นึกถึงหน้าคนๆนั้นเยอะๆค่ะ
ออกไปใช้สิทธิ์ใช้เสียงกันนะคะ
คุณเอกและภรรยามาคนแรกของคูหาไปเลย คนดียืนหนึ่ง
หวังไว้เหลือเกินว่าประชาธิปไตยมันจะมีอยู่จริงและสิ่งที่เราเลือกมันจะเกิดผลจริง
24 มีนาคม 62 เวลา 08.04 น. ณ หน่วยเลือกตั้งบริเวณศาลาอ่างแก้ว  มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ มีผู้มาใช้สิทธิเป็นจำนวนมากเลย ซึ่งส่วนใหญ่เป็นนักศึกษา สถานการณ์ทั่วไปตอนนี้สงบเรียบร้อยดี NexCreportสำนักข่าวอ่างแก้วมช
" อย่าลืมพกปากกาไปเอง "
ตอนนี้เปิดให้มีการลงคะแนนเสียงเลือกตั้งกันแล้วนะครับ  แต่ มีข้อห้ามต่าง ๆ ที่เราควรรู้เพิ่มเติมในวันเลือกตั้งนี้นะครับ
กาคนดีเข้าสภา ออกไปใช้สิทธิกันเยอะๆน้าาา
พกปากกา บัตรประชาชนพร้อมแล้ว เช็คผู้เลือก+เลขได้ที่นี้ อย่าถ่ายรูปใดๆจากในเต๊นท์นะจ๊ะ  กาไม่ให้บัตรเสียตามรูป ถ้าอยู่สายแล้วอยากช่วยนับผลถ่ายรูปใส่ลงในนี้เล้ย.00-17.00 น. จ้าาา
เตรียมปากกาไปเองแล้วอย่าลืมวางปากกาตัวเองไว้ที่หน่วยแล้วเอาปากกาหน่วยกลับบ้านด้วยนะคะ
ไปเลือกตั้งกันนะคะทุกคน เปลี่ยนแปลงประเทศไปด้วยกัน อยากเห็นประเทศไทยที่ดีกว่านี้เเล้ว
ชวนไปใช้สิทธิ์เลือกตั้ง และชมบรรยากาศการเลือกตั้ง 24 มีนาคม 2562
หน่วยเล็กๆ คนก็มาต่อกันเต็ม นี่ว่ามาเช้า (เพราะยังไม่ได้นอน กลัวตื่นมาอีกที ปิดคูหาแล้ว 555) มีคนมาเช้ากว่าเราเยอะ
เราอายุ 17 และอยากเลือกตั้งมากแต่ยังทำไม่ได้ เพราะงั้นคนที่มีสิทธิ์ไปเลือก ออกไปใช้สิทธิ์เถอะนะคะ เราเชื่อว่า 1 เสียงก็มีค่า
ทั้ง Google และ Facebook ต่างก็ไม่พลาดที่จะมีส่วนร่วมกับเหตุการณ์ครั้งประวัติศาสตร์  . โดยเฉพาะกับ Facebook ที่เปิดฟีเจอร์แจ้งเตือนหน้าฟีด เพื่อค้นหน้าสถานที่เลือกตั้ง และแชร์ให้รู้เลยว่า คุณได้ไปใช้สิทธิ์เรียบร้อยแล้ว
กองทัพสื่อมวลชนทั้งไทยและต่างชาติที่มารอทำข่าว ณ หน่วยเลือกตั้งที่ พลเอก ประยุทธ์ จะมาลงคะแนนเสียง
ตอนกานี่กูกาแบบชีวิตนี้ไม่เคยตั้งใจทำอะไรเท่ากาคะแนนเลือกตั้งอีกแล้ว
05.45 น.เชคอินกันหน่อย ทีมข่าวชุดแรกทั้งไทยและต่างชาติ มาติดตามข่าวการลงคะแนนเลือกตั้งของ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา นายกรัฐมนตรี ที่หน่วยเลือกตั้งที่ 10 เขตเลือกตั้งที่ 6 ซ.ประดิพัทธ์ 5 แขวงพญาไท เขตพญาไท กรุงเทพ
หากยังไม่รู้ว่าตัวเองเลือกตั้งที่ไหน หน่วยไหน ลำดับที่เท่าไร  แนะนำหาข้อมูลด้วยการกรอกเลขประจำตัวประชาชนในเว็บนี้ ข้อมูลของเพื่อนๆ จะปรากฎทันที  ทำการบ้านก่อนไปเลือกตั้งช่วยลดเวลาลงไปได้เลยนะ
ที่นี่บางเขน เขตที่มีผู้ใช้สิทธิ์มากเป็นอันดับ 2 จำนวน 156,390 คน
ขอให้วันนี้เป็นวันที่ดีนะ
อย่าลืมเตรียมปากกาไปเอง อย่าลืมเตรียมปากกาไปเอง อย่าลืมเตรียมปากกาไปเอง อย่าลืมเตรียมปากกาไปเอง อย่าลืมเตรียมปากกาไปเอง อย่าลืมเตรียมปากกาไปเอง
อย่าลืมพกปากกาไปเอง อย่าลืมพกปากกาไปเอง อย่าลืมพกปากกาไปเอง อย่าลืมพกปากกาไปเอง อย่าลืมพกปากกาไปเอง ขอใช้พื้นที่ในฐานะคนไทย วันนี้เป็นวันสำคัญมากสำหรับประเทศของพวกเรา ไปเลือกตั้งกันค่ะทุกคน
วันนี้ แล้วนะจ๊ะ 24 มี.ค. 62 วันเลือกตั้งที่หลาย ๆ คนรอคอย อย่าลืมออกไปใช้สิทธิ์กันนะ
คิดให้ก่อนดีเลือกน่ะจ๊ะ
จัดแล้วโว้ย!
มารอทำหน้าที่ พลเมือง  ไปจ้ะ ออกไปใช้สิทธิ์ของตน
ขออนุญาตแชร์ มันเป็นสิ่งที่ทุกคนควรรู้ กาให้ถูก อย่าให้ความตั้งใจคุณสูญเปล่าเพราะความผิดพลาด
เตรียมตัวกันไป ก่อนถึงหน้าหน่วยฯ ช่วยได้เยอะนะ จะคล่องตัวมากขึ้นเยอะ อย่าลืมบัตร ปชช. - เช็คลำดับ - จำพรรคที่ชอบ - เข้าคูหา กาบัตร หย่อนบัตร
อย่าลืมไปใช้สิทธิ์ของตัวเองกันนะคะ ใช้ให้เต็มที่ ให้สมกับที่รอมา5ปี
วันเลือกตั้งล่วงหน้าการเล่นแท็คจะเหมือนรายงานสถานการณ์และการทำงานของหน่วยเลือกตั้ง เช่นคนเยอะมาก ร้อนมาก เจ้าหน้าที่บริการดีหรือไม่ดี เป็นหูเป็นตาว่ามีการทุจริตมั้ย รีวิวต่างๆ ไม่มีทวีตที่พูดถึงพรรคการเมือง ซึ่งวันนี้ก็ควรจะเป็นแบบนั้น
ก่อนเข้าคูหา โปรดระวังในเรื่องบัตรเสียด้วยนะคะ
จะติ่งเอลวิส, ติ่งเฟรดดี้เมอร์คิวรี่, ติ่งไมเคิลแจคสัน, ติ่งบ๊อบมาเล่ย์, ติ่งแอบบา, ติ่งพี่เบริ์ด, ติ่งทาทา, ติ่งบริทนี่ย์, ติ่งดีทูบี, ติ่งดงบัง, ติ่งเอสเจ, ติ่งเกิลเจน, ติ่งเลดี้กาก้า, ติ่งจัสติน, ติ่งบพ, ติ่งBNK ฯลฯ ก็ไปเลือกตั้งกันเถอะครับ
คูหา  จะเริ่มเปิดตั้งแต่เวลา 8.00-17.00 นะคะ และอย่าลืมเตรียมบัตรประจำตัวประชาชน (บัตรประชาชนที่หมดอายุแล้วก็ใช้ได้) ใบขับขี่ หนังสือเดินทาง ก็ใช้ได้เช่นกันค่ะ
จ้าาา เอาให้ชัดจ้าาา อีกรอบก่อนเปิดหีบไปเลยจ้า 24มีนาจับปากกาฆ่าเผด็จการ 24มีนากาพรรคฝั่งประชาธิปไตย  คนดี
เน้นย้ำ!!! ห้ามถ่ายภาพบัตรเลือกตั้งที่กากบาทแล้วในคูหา ห้ามถ่ายเซลฟี่กับบัตรเลือกตั้ง ห้ามใส่เสื้อพรรคออกไปใช้สิทธิ์
สำหรับคนที่ต้องเลือกตามพ่อแม่นะ เข้าคูหาแล้วทุกอย่างเป็นสิทธิ์ของเรา ไม่มีใครรู้ไม่มีใครเห็น เราต้องเลือกอนาคตให้ตัวเอง
เขต 1 ณ ศาลาอ่างแก้ว เชียงใหม่ คนเยอะมากค่าาา
ผลจะออกมาเป็นยังไงก็ขอให้คนในประเทศเคารพเสียงส่วนใหญ่ด้วยเถอะ ไม่ใช่ไม่พอใจก็ออกมาประท้วงกันอีก ขอใช้พื้นที่ในฐานะคนไทย วันนี้เป็นวันสำคัญมากสำหรับประเทศของพวกเรา ไปเลือกตั้งกันค่ะทุกคน
เข้าเคสผ่าตัดเสร็จตี4 และมีเคสต่อ9โมง โบกวินแว๊นไปทำหน้าที่ตัวเองให้สมบูรณ์ ก่อนไปช่วยชีวิตคนไข้ ขอไปช่วยต่อลมหายใจให้ประเทศไทยก่อน
พร้อมจ้าาาา สตาร์ทรถไปคูหา กาคนดี คนที่ใช่ในชีวิต
คูมพ่อไปเช้ามว๊ากกก   Futurista ฟ้ารักพ่อ
การทำเครื่องหมายกากบาทบัตรเลือกตั้ง กากบาทบัตรเลือกตั้ง
มีคนถามเข้ามาว่า "ถึงคูหาก่อนห้าโมง แต่มีคนมารอใช้สิทธิจำนวนมากกลัวใช้สิทธิไม่ทัน"  ..ไม่ต้องกังวลนะคะ ทุกคนได้ใช้สิทธิแน่นอน ถ้ามาปรากฏตัวอยู่ในหน่วยเลือกตั้งก่อนเวลาปิดคูหาหรือ 17.00 น.
ผมไปเจอของพี่คนนี้มาใช้ง่ายเเละดีมากๆฝากบอกต่อด้วยครับ ลิงค์เข้าไปเช็คเบอร์พรรคนะ
อัพเดต  08.07 น. หลังเคารพธงชาติ เจ้าหน้าที่เปิดคูหาแล้ว ที่หน่วยเลือกตั้งหมู่บ้านรวมโชค โชคชัย 4 กทม. คนออกมาใช้สิทธิมาก แถวค่อนข้างยาว
ตอนได้บัตรมาเช็คเบอร์พรรค โลโก้ ชื่อพรรค แล้วก็ช่องที่กา เช็คแบบนี่อยู่2-3รอบแล้วคือตั้งใจกามาก นี่ครั้งแรกของเราเลยนะ เพราะงั้นกูจะไม่ยอมเสียสิทธิ์ให้ใคร
ระบบที่ดี คือ ระบบที่ออกแบบมา บนสมมติฐานที่ว่า คนเรามีข้อผิดพลาด ถ้ายังต้องเลือกคนดีเข้าไปทำงาน เพื่อไม่ให้เกิดปัญหา  แปลว่าระบบนั้นโคตรมีปัญหาเลยหละ เลือกคนไปทำงานเนาะ ไม่ใช่เลือกพระ ต้องเลือกคนที่เหมาะ ไม่ใช่คนที่ดี  ฝากวั้ยให้คิส
คนเยอะมากกกกกกกกกกกกก
ใช้สิทธิ์เรียบร้อยค้าบบบ
"ส่งเสริมคนดี ให้คนดีได้ปกครองบ้านเมือง และควบคุมคนไม่ดีไม่ให้มีอำนาจ" พระบรมราโชวาท รัชกาลที่ ๙ คนดี
"ประชาธิปไตยอยู่เพียงแค่ปลายปากกา เอามันกลับคืนมาให้ได้นะครับ"
อัพเดต  เวลา 08.00 น. บรรยากาศช่วงเช้าบริเวณหน่วยเลือกตั้งที่ 10 แขวงพญาไท เขตพญาไท ของเขตเลือกตั้งที่ 6 กรุงเทพมหานคร สถานที่เลือกตั้ง เต็นท์ใต้ทางด่วน ซอยประดิพัทธ์ 5
ไปละนะเทอ เจอกันคูหา
เลือกอย่างไม่ลังเล
คนแรกนาจาาาา  Futurista  ทีม ธนาบุตร ล้องห้ายยย
แถวบ้าน คึกคักมากกกก
อย่าลืมพก บัตรประชาชน ใบขับขี่  ปากกาสีน้ำเงิน
มันจะเป็นกากะบาทที่สวยที่สุดในชีวิตของหนู
วันนี้เราต้องแสดงออกว่า เรา  อยากได้นักบริหารมาบริหารประเทศหรือจะเอาทหาร เต่าล้านปีมาบริหารประเทศ
อยากจะนอนตื่นสายๆในวันหยุดที่ฝนตกรินๆ แต่พอนึกถึงหน้าลุงแล้ว ความฮึกเหิมมาเต็ม  ไม่ขี้เกียจขับรถกลับบ้านไปเลือกตั้ง
ประกาศจากภาควิชาแปลงร่าง ของให้ใช้คาถาเสกเพื่อเปลี่ยนแปลงแท็ก โฟโรโวโต แล้วแท็กจะทำการกลายร่างจาก  สู่ ทั้งนี้ก็เพื่อให้นักเรียนจากโรงเรียนต่างชาติที่เข้าชมการประลองเวทไตรภาคีครั้งนี้ได้เข้าใจการแข่งขันนี้ด้วย ขอบคุณ
UPDATE  : [08.21น.] . "บิ๊กแดง" เข้าคิวรอลงคะแนน พล.อ.อภิรัชต์ คงสมพงษ์ ผู้บัญชาการทหารบก หรือบิ๊กแดง ได้ไปเข้าคิวรอใช้สิทธิเลือกตั้งที่หน่วยเลือกตั้งที่ 18 แขวงจตุจักร กรุงเทพฯ . เลือกกันสักตั้ง
อย่าลืมเตรียมปากกาไปเองด้วยนะคะทุกคน เอาแบบที่ลบไม่ได้นะ
ทำหน้าที่คนไทย เข้าคูหา กาบาท  พรรคที่ชอบ ไปกัน 1คน 1 เสียง 1สิทธิ์ เท่ากัน
เช้านี้ประกาศรอบที่​ 3​ เหมือนโดนสะกดจิต​ ต้องเลือกคนดีๆๆๆๆ
ตัวอย่างการกาบัตรดีและเสีย ขอให้กาเป็น กากบาทที่ชัดเจน อยู่ในกรอบ อย่ากาบัตรแรงเกินไป อาจทะลุจนเป็นบัตรเสีย ค่อยๆกา ไม่ต้องรีบร้อน ไม่มีกำหนดเวลาในการกาบัตร  ไปพาลุงกลับบ้านกัน
เริ่มแล้ว! หน่วยเลือกตั้งที่ 27 ต.ในเมือง อ.เมือง ของเขตเลือกตั้งที่ 2 จ.นครพนม หอประชุมชุมชนบ้านเอื้ออาทร ประชาชนเริ่มทยอยเดินทางมาตรวจสอบรายชื่อตนเองก่อนเลือกตั้ง โดยจำนวนของผู้มีสิทธิเลือกตั้งมากถึง 599 คน
ตัวอย่างการกาบัตรดีและเสีย ขอให้กาเป็น กากบาทที่ชัดเจน อยู่ในกรอบ อย่ากาบัตรแรงเกินไป อาจทะลุจนเป็นบัตรเสีย ค่อยๆกา ไม่ต้องรีบร้อน ไม่มีกำหนดเวลาในการกาบัตร  ไปพาลุงกลับบ้านกัน  
พร้อมจ้าาาา สตาร์ทรถไปคูหา กาคนดี คนที่ใช่ในชีวิต
ออกไปใช้สิทธิกันเถอะคนไทย ออกไปใช้สิทธิกันเถอะคนไทย ออกไปใช้สิทธิกันเถอะคนไทย ออกไปใช้สิทธิกันเถอะคนไทย ออกไปใช้สิทธิกันเถอะคนไทย ออกไปใช้สิทธิกันเถอะคนไทย ออกไปใช้สิทธิกันเถอะคนไทย
อ.คนนึงเล่าให้ฟังว่าเขาถามคหนักศึกษาเกี่ยวกับการเลือกผู้นำ เกือบ 100% บอกว่า "ไม่ต้องเป็นคนดีโกงก็ได้แต่ขอให้พาประเทศเจริญ" เหมือนเวลาถามว่าใครคือคนดี? เราจะคิดนาน พอถามว่าใครเป็นคนโกง ไล่ชื่อได้เพียบ ทำไมนายกจะทั้งคนดีและคนเก่งไม่ได้อ่ะ
ไม่ว่าสุดท้ายแล้วผลจะออกมายังไง จะโดนโกงไหม แต่อย่างน้อย การเลือกตั้งครั้งนี้ เราก็ได้ใช้สิทธิ์ ใช้เสียงของเรา ออกไปใช้สิทธิ์กันเยอะๆนะคะ
ไม่ว่าผลคะแนนจะออกมาตรงใจเราหรือไม่ ก็ขอให้ยอมรับนะครับ เพราะประชาธิปไตยเป็นได้ทั้งฝ่ายรัฐบาลและฝ่ายค้าน คนที่ไปเลือกตั้งวันนี้ ขอให้มีสติ ศึกษาข้อมูลต่างๆให้ดี ไม่เข้าใจตรงใหนให้สอบถามสื่อต่างๆ หรือเจ้าหน้าที่ประจำหน่วย อย่าทำอะไรที่ผิดกฏ ผิดระเบียบนะครับ
เลือกตั้งวันนี้ เพื่อน ๆ อย่าลืมออกไปใช้สิทธิ์กันน้าาาา เริ่มเปิดหีบ 08.00-17.00 น. และที่สำคัญห้ามลืม "บัตรประชาชน" นะคะ สามารถเกาะติดผลการนับคะแนนได้ที่
เตรียมปากกาไป ไม่ได้ใช้ เพราะปากกาของที่หน่วยเลือกตั้งกับปากกาเรายี่ห้อ รุ่น สีเดียวกันเลย
ชาวนครตื่นตัวเลือกตั้ง! ผู้ว่าฯตั้งเป้าจะมีผู้มาใช้สิทธิ์ กว่า 80% พร้อมเชิญชวนให้ประชาชนทุกคนออกมาใช้สิทธิ์   เลือกอนาคตประเทศ
ภาพบรรยากาศเปิดหีบเลือกตั้งที่เขตวัฒนา ที่หน่วยเลือกตั้งโรงเรียนแจ่มจันทร์    เลือกอนาคตประเทศ
พี่น้อง กทม. ใครอยู่เขตไหน เตรียมตัวให้ดี ระวังคิวยาวนะ วางแผนไว้ก่อนไปเลือกตั้งในวันพรุ่งนี้
เพราะระบบคนดีมันไม่มีมาตรฐานที่แน่นอนในการวัด จับต้องไม่ได้ เราถึงต้องมีโครงสร้างการค้านอำนาจเพื่อถ่วงดุลกันและกัน คุณไม่มีความจำเป็นจะต้องเสียใจเลย หากพรรคที่คุณเลือกทำผลงานออกมาได้ไม่ดี อีก 4 ปีก็เลือกกันใหม่ ให้โอกาสกัน ที่สำคัญ "ตรวจสอบ" ได้ด้วยนะเออ
ขอให้ความสุขสงบเจริญก้าวหน้ามาสู่ประเทศไทย ฝากชีวิตตัวเองลูกหลานไว้กับใครคิดสักนิดเหมือนมีคนยื่นเงินแล้วบอกไปตายซะจะเอามั้ย ทรมานมานานจะดักดานต่อไปไม่ได้ เลือกเพราะเชื่อศรัทธาและหวังยังดีกว่าเพราะไม่คิดอะไรเลย  b
ออกไปเลือกตั้งกันครับ ต่อให้รถติด อากาศร้อน รอคิวนาน ก็ขอให้ทนทนจนได้กา เลือกฝ่ายประชาธิปไตย เพื่อประโยชน์ เพื่อความสุข แก่ข้าพเจ้าทั้งหลาย สิ้นกาลนานเทอญ
คนเยอะ มากๆจ้าาาาาา
ถึงเวลาแล้วที่ไทยควรเดินหน้าต่อ
อัพเดต  เวลา 07.59 น. ใกล้เปิดคูหาแล้ว เจ้าหน้าที่เตรียมความพร้อม ที่หน่วยเลือกตั้งที่ 10 เขต 6 พญาไท
ตอนนี้เปิดให้มีการลงคะแนนเสียงเลือกตั้งกันแล้วนะครับ  แต่ มีข้อห้ามต่าง ๆ ที่เราควรรู้เพิ่มเติมในวันเลือกตั้งนี้นะครับ   
ไม่เลือกพรรคที่มีประวัติโกงทุจริตเรื่องข้าวที่ผ่านมาก็พอ !!
24 มีนา เลือกตั้ง คนดีเข้าสภากันนะ ทุกคน ประเทศเราต้องการคนดี อย่าให้ทหารโกงเข้าสภา
ย้ำอีกครั้ง คืนหมาหอน ตั้งแต่ 18.00 น. 23 มีนาคม กกต.จัดชุดเคลื่อนที่เร็ว คอยจับตาดูอยู่ -ห้ามหาเสียงเด็ดขาด ทุกช่องทาง รวมถึงสื่อออนไลน์ -ห้าม ขาย-แจกจ่าย เครื่องดื่มแอลกอฮอล์
สิ่งที่ต้องรู้เมื่อไปเลือกตั้งคือ  1)เขตเลือกตั้ง  2)หน่วยเลือกตั้ง ซึ่งใน1เขตจะมีหลายหน่วยต้องไปให้ถูก 3)ลำดับที่ 4)หมายเลขผู้สมัครรับเลือก ข้อมูลทั้งหมดถ้าไม่ได้เช็คผ่านช่องทางออนไลน์มาก่อน มีให้ดูที่บอร์ด ตรงที่เลือกตั้ง ThailandVotes2019
อย่าลืมพกปากกาไปเอง อย่าลืมพกปากกาไปเอง อย่าลืมพกปากกาไปเอง อย่าลืมพกปากกาไปเอง อย่าลืมพกปากกาไปเอง
นี่บอกแม่ไปว่ากาเบอร์เดียวกับแม่5555 ขี้เกียจทะเลาะ
เอาปากกาน้ำเงินไปด้วยนะ อย่าไง้ใจกกต
แถวยาวแต่เช้าเลยวันนี้
ที่เหลือแล้วแต่บุญแต่กรรมนำประเทศแล้วล่ะ ใช่เสียงแล้วดีกว่านอนทับเสียง
ตื่นแต่เช้า อาบน้ำ สดใส ไปเลือกตั้ง ตั้งแต่ 8 โมงเช้า ไม่ถึง 10 นาทีก็เสร็จเรียบร้อย สบายใจ~
ตื่นเต้นโว้ยย
เริ่มแล้ว! เปิดหีบเลือกตั้ง 2562 ประชาชนสามารถลงคะแนนที่คูหาเลือกตั้งได้ตั้งแต่เวลา 08.00-17.00 น. เกาะติดเลือกตั้ง 2562 ได้ทาง  ผ่านเว็บและแอป TrueID
อันนี้ดี อย่างน้อยคะแนนเราก็จะได้ไม่เป็นบัตรเสีย ฝากทุกๆ ด้วยนะครับ
เลือกตั้งวันนี้ต้องให้ กกต. เซ็นเหมือนตอนเลือกตั้งล่วงหน้ามั้ยคะ ขออนุญาติสอบถามเพื่อความแน่ใจ
หน่วยแถวบ้านคนแน่นตั้งแต่8โมง10นาที
ต่อแถวย้าววว...ยาว รู้สึกเบื่อ ขอแนะนำแกนสับปะรดอบแห้งจากร้านคุณแม่จู้ หวานอมเปรี้ยว เคี้ยวเพลิน ซื้อได้ที่ 7-11 ใกล้เขตของท่าน
เริ่มแล้ว! เปิดหีบเลือกตั้ง 2562 ประชาชนสามารถลงคะแนนที่คูหาเลือกตั้งได้ตั้งแต่เวลา 08.00-17.00 น. เกาะติดเลือกตั้ง 2562 ได้ทาง  ผ่านเว็บและแอป TrueID       
เลือกเสร็จแล้วว ขอให้สมหวังๆ
เขตนี่มีคนขับรถสปอร์ตมาเลือกด้วย โหดสัส แต่ไม่ทันดูว่าใคร 555555555555
UPDATE  : [08.04] . ที่หน่วยเลือกตั้งเขต 6-7 มัสยิดต้นมะขาม ต.เมาะมาวี อ .ยะรัง จ.ปัตตานี ระหว่างเตรียมความพร้อมได้มีเจ้าหน้าที่ดูแลรักษาความปลอดภัยด้วย . เลือกกันสักตั้ง
ไปใช้สิทธิเลือกตั้งฯ  กันเยอะๆ นะเด้อ..!!!
เปิดบทลงโทษของ 7 ข้อห้าม หากผู้ใช้สิทธิ์เลือกตั้งทำผิด พบโทษสูงสุดจำคุก 10 ปี
เรากำลังไปแข่งโอลิมปิกที่เรารู้ว่าเจ้าภาพโกง โกงแน่ๆ แต่ไม่ใช่ว่าเราไม่มีโอกาสได้เหรียญทอง นอกจากเราจะได้เหรียญทอง ชนะน็อคด้วยเว้ยแก สู้ว้อยยทุกคน  
อาจเป็นเพราะมาเช้าเลยเสร็จเร็วมาก 10นาทีก็เสร็จแล้ว เจ้าหน้าที่คอยแนะนำด้วย
ตื่นเต้นนนนนน 8โมงคนเยอะแล้ววววว
อย่าลืมออกไปเลือกตั้งกันนะคะ
หากยังไม่รู้ว่าตัวเองเลือกตั้งที่ไหน หน่วยไหน ลำดับที่เท่าไร  แนะนำหาข้อมูลด้วยการกรอกเลขประจำตัวประชาชนในเว็บนี้ ข้อมูลของเพื่อนๆ จะปรากฎทันที  ทำการบ้านก่อนไปเลือกตั้งช่วยลดเวลาลงไปได้เลยนะ  
ไปทำหน้าที่พลเมืองที่ดีกันนะค้า
เพราะระบบคนดีมันไม่มีมาตรฐานที่แน่นอนในการวัด จับต้องไม่ได้ เราถึงต้องมีโครงสร้างการค้านอำนาจเพื่อถ่วงดุลกันและกัน คุณไม่มีความจำเป็นจะต้องเสียใจเลย หากพรรคที่คุณเลือกทำผลงานออกมาได้ไม่ดี อีก 4 ปีก็เลือกกันใหม่ ให้โอกาสกัน ที่สำคัญ "ตรวจสอบ" ได้ด้วยนะเออ
ไปเลือกมาแล้วจ้า รีบไปกันนะทุกคน
อย่าลืมไปเลือกตั้งค่าทุกคนน
เข้าเคสผ่าตัดเสร็จตี4 และมีเคสต่อ9โมง โบกวินแว๊นไปทำหน้าที่ตัวเองให้สมบูรณ์ ก่อนไปช่วยชีวิตคนไข้ ขอไปช่วยต่อลมหายใจให้ประเทศไทยก่อน
ตอนนี้เปิดให้มีการลงคะแนนเสียงเลือกตั้งกันแล้วนะครับ  แต่ มีข้อห้ามต่าง ๆ ที่เราควรรู้เพิ่มเติมในวันเลือกตั้งนี้นะครับ   
แถวย้านคึกคักมากครับ
ทั้ง Google และ Facebook ต่างก็ไม่พลาดที่จะมีส่วนร่วมกับเหตุการณ์ครั้งประวัติศาสตร์  . โดยเฉพาะกับ Facebook ที่เปิดฟีเจอร์แจ้งเตือนหน้าฟีด เพื่อค้นหน้าสถานที่เลือกตั้ง และแชร์ให้รู้เลยว่า คุณได้ไปใช้สิทธิ์เรียบร้อยแล้ว 
วันนี้ประชาชนทุกคนจะออกไปกำหนดชะตาชีวิตประเทศไทย . ผมมีความหวังว่านอกจากเราทุกคนจะใช้สิทธิอย่างเต็มที่แล้ว เราทุกคนต้องเคารพผลที่มันออกมากันด้วยนะครับ . My Vote is My Right. .
ขอทางหน่อยจ้า
มาพยายามทำให้เห็นว่าประชาธิปไตยจะชนะคนที่พยายามเล่นนอกเกมส์ตลอดเวลากันดีกว่า
อย่าลืมออกไปใช้สิทธิ์กันนะ เพื่อวันพรุ่งนี้ที่ดีกว่าเดิม
หยุดการกดไลค์ เเชร์ คอมเมนต์ รีทวิต ทวิต ไปก่อนนะคะทุกคน
อย่าลืมพกปากกาไปเอง อย่าลืมพกปากกาไปเอง อย่าลืมพกปากกาไปเอง อย่าลืมพกปากกาไปเอง อย่าลืมพกปากกาไปเอง
แม่ช่วยด้วย พกปากกาเอง เพื่อความสบายใจ
ประกาศจากภาควิชาแปลงร่าง ของให้ใช้คาถาเสกเพื่อเปลี่ยนแปลงแท็ก โฟโรโวโต แล้วแท็กจะทำการกลายร่างจาก  สู่ ทั้งนี้ก็เพื่อให้นักเรียนจากโรงเรียนต่างชาติที่เข้าชมการประลองเวทไตรภาคีครั้งนี้ได้เข้าใจการแข่งขันนี้ด้วย ขอบคุณ
ถ้าเปิดเพลงชาติก่อนเลือกจะฮึกเหิมมากเอาจริง รีบตื่นนะทุกคน แถวยาวมาก
ตอนนี้เปิดให้มีการลงคะแนนเสียงเลือกตั้งกันแล้วนะครับ  แต่ มีข้อห้ามต่าง ๆ ที่เราควรรู้เพิ่มเติมในวันเลือกตั้งนี้นะครับ   
วันนี้เราต้องแสดงออกว่า เรา  อยากได้นักบริหารมาบริหารประเทศหรือจะเอาทหาร เต่าล้านปีมาบริหารประเทศ
11 ข้อห้ามที่ไม่ควรทำวันเลือกตั้ง ทำแล้วผิดกฎหมาย !!
08.15 ได้เวลาออกไปเลือกตั้งในรอบหลายปี..เย่ๆๆ!!  เลือกคนดี ไม่เลือกพรรคประวัติโกงทุจริตก็พอ
"ประชาธิปไตยอยู่เพียงแค่ปลายปากกา เอามันกลับคืนมาให้ได้นะครับ" 
Youtube Live เกาะติด Twitter  คนดี ก่อนเลือกตั้ง หลังประกาศสำนักพระราชวัง อาทิตย์ 24 มี.ค 62 ปรากฏการณ์ตีความคนดีครั้งแรกของประเทศไทย ผ่าน Twitter    เพื่อไทย ประชาธิปัตย์
ตื่นเช้าที่สุดในรอบหลายสัปดาห์
หห มาเลือกตั้งแล้วค่ะ ไม่ต้องถามนะคะว่าฟ้าเลือกใคร 5555555555
ตื่นตัวอย่างเดียวไม่ได้ ต้องตื่นนอนด้วย
ขอให้ฝั่งประชาธิปไตยเป็นฝ่ายชนะ
นี่รีบออกจากบ้านมาก่อน 8 โมง มาถึงหน่วยเลือกตั้ง 8.05 น. โอโหหหห แถวยาวมาก คือนี่ควรดีใจใช่มั้ย ทุกคนรีบออกมาใช้สิทธิ์กันเร็วเหลือเกิน
ขอขอบพระคุณทุกท่านที่มาร่วมฟังปราศรัยใหญ่ของ พรรคเพื่อไทย ในวันนี้ทั้งที่เดินทางมาด้วยตนเองหรือติดตามผ่านช่องทางออนไลน์ต่างๆ ของพรรค ขอให้ทุกท่านกลับถึงที่พักโดยสวัสดิภาพ  และขอ 1 คะแนนให้เพื่อไทยในวันที่ 24มีนากาพรรคเพื่อไทย
พ่อบอกปกติเขาจะมีให้พิมพ์ลายนิ้วมือบนบัตรด้วยแต่ปีนี้ไม่มี อะจ้าก็ได้จ้า
พร้อม!!!
บน!! ถ้าคนนั้นไม่ได้เป็นนายก จะตั้งใจลดความอ้วน!!!! ลดให้ได้5โล สุขภาพดีด้วย ได้นายกดีด้วย สาธุๆๆๆๆๆๆๆ  แล้วขอแช่ง ใครโกงขอให้ชิบหายยยย     คนดี  
อนาคตใหม่เก็บป้ายหาเสียงตั้งแต่เมื่อวานก่อนหกโมงเย็นด้วยนะ วันนี้ป้ายพรรคพลังผีและพรรคอื่นๆยังคงตั้งอยู่ที่เดิม เรื่องเล็กๆไม่ใส่ใจยังจะอาสามาบริหารประเทศ  b"ตื่นเร๊ววว ลูกสาวว ..ไปเลือกคนของพวกเทอย่ะ  Girls!! Lets go n get your man
จับปากกาฆ่าเผด็จการ
นี่เป็นครั้งแรกที่รอมาเนิ่นนานนนนนน
พลเอกประยุทธ์ จันทร์โอชา นายกฯ อยู่ลำดับที่ 165 จากผู้มีสิทธิ์ 498 คนของหน่วยเลือกตั้งที่ 10 เขตเลือกตั้งที่ 6 พญาไท กทม.  ข่าวช่องวัน ช่องวัน31
มาแล้ววว! ที่หน่วยเลือกตั้ง 21 และ 22 โรงเรียนบางกอกทวิวิทย์ เขตห้วยขวาง ปชช.ทยอยตรวจสอบรายชื่อผู้มีสิทธิ์เลือกตั้ง ตั้งแต่ยังไม่เปิดหีบให้ลงคะแนน
ชอบบรรยากาศแบบนี้อ่ะ คนเฒ่าคนแก่วัยรุ่นออกมาใช้สิทธิ์เลือกตั้งกันเต็มไปหมด คือแค่ภาพนี้ก็ทำนี่ตื้นตันแล้วอ่ะ รอมากันกี่ปีแล้ววะอันนี้คือไม่ใช่ฝันใช่มั้ย
ติดตามสถานการณ์เลือกตั้งพร้อมจับตาไปพร้อมกัน และร่วมกันติดแฮชแทก   เพื่อเป็นส่วนหนึ่งในการรายงานความเคลื่อนไหวของแต่ละที่ไปด้วยกันนะครับ
วันนี้แล้วๆๆๆ 24มีนาคม 2562  ตื่นเต้นๆๆ
วันนี้ที่รอคอย หวังว่าอนาคตประเทศไทยต้องเลือกนายกได้โดยตรง
ถอดบทสัมภาษณ์3 ฌอน Podcast38 - ธนาธร จึงรุ่งเรืองกิจ
เลือกตั้งครั้งที่ 2 ในชีวิต ตื่นเต้นโว้ยยยย
ไปค่าา
คนเยอะจังไม่เคยมาเลือกตั้งกันหรอ . . . ก็ใช่น่ะสิ!!!! ทีมมข
อันนี้ดี อย่างน้อยคะแนนเราก็จะได้ไม่เป็นบัตรเสีย ฝากทุกๆ ด้วยนะครับ   
พลังของประชาชน คือ เสียงที่ทรงพลังที่สุดไม่ต้องมีใครมาสอน และเราเลือกเองได้ และฉันเลือกแล้ว
พล.อ.ประยุทธ์ นายกฯ ลำดับ 165 อ.นราพร ภริยา ลำดับ162  บุตรสาว คือ น.ส.ธัญญา อยู่ลำดับที่ 163 และ น.ส.นิฏฐา 164 จากจำนวนผู้มีสิทธิ์เลือกตั้งในหน่วยที่10 เขตที่6 พญาไท จำนวนทั้งหมด 498 คน  ข่าวช่องวัน ช่องวัน31
ความรู้สึกตอนได้กาบัตรเลือกตั้งครือบับ ปลาบปลื้มมมมมมมมมม เราจะกำหนดอนาคตด้วยกันค่ะแม่
ใครเจออะไรผิดปกติวันนี้ถ่ายเก็บไว้ให้หมดเลยนะ อย่าถ่ายอย่างเดียวบัตรเลือกตั้งที่กาแล้ว
หากยังไม่รู้ว่าตัวเองเลือกตั้งที่ไหน หน่วยไหน ลำดับที่เท่าไร  แนะนำหาข้อมูลด้วยการกรอกเลขประจำตัวประชาชนในเว็บนี้ ข้อมูลของเพื่อนๆ จะปรากฎทันที  ทำการบ้านก่อนไปเลือกตั้งช่วยลดเวลาลงไปได้เลยนะ  
ไปค่ะ ไปเลือกตั้งกัน
ถึงแม้จะมีความหวังอันเล็กน้อยแต่เราก็เลือกที่จะหวัง มาร่วมกันพาทหารกลับค่ายนะคะ
นายสมคิด จาตุศรีพิทักษ์ รองนายกรัฐมนตรี พาภรรยาและลูกชายเดินทางมาใช้สิทธิเลือกตั้งตั้งแต่เช้าตรู่   เลือกอนาคตประเทศ
เกิดมา 34 เพิ่งได้ยินคำปราศัยที่อยากฟัง เลือกตั้งครั้งนี้ให้โอกาสคุณ  ขอให้ประเทศไทยเป็น  สมชื่อ ขอให้ทุกท่านโชคดีค่ะ      Thailand ThailandElection
สรุปคือประเทศไทยได้เลือกตั้งก่อน BLACKPINK คัมแบค อย่าลืมไปใช้สิทธิ์กันเยอะๆนะคะ
ไปเลือกตั้งมา ดีใจที่ไม่เห็นการทุจริตเกิดขึ้นในพื้นที่เลือกตั้ง
ถ้าใครกลัวกาเส้นไม่ตรง ก็ใช้บัตรประชาชนเป็นไม้บรรทัดได้นะ
นี่คือมาตั้งแต่7:45 ยังมีคนมาเร็วกว่าอีกอ่ะ
เรียบร้อยย
ไปเลือกตั้งกัน ไม่เคยตื่นเต้นเท่าครั้งนี้เลย
พร้อมจ้ะ เลือกคนเก่งมานั่งเก้าอี้นายกกันเถอะ
พรรคอนาคตใหม่เถอะ
แจกๆ แบบจุกๆ‼️[โค้ดส่วนลดสำหรับลูกค้าใหม่] โค้ดส่วนลดคือ: NEWPFUXL  มูลค่า: 80 บาท คำสั่งซื้อขั้นต่ำ: 200 บาท ไม่มีวันหมดอายุ Shopee SHOPEEBUDDY shopeeใจดีแจกโค้ดส่วนลด100 ใช้ดีบอกต่อ ชี้เป้าโปรถูก ของดีมีอยู่จริง ไว้รีวิวห้ามขายของโว้ยย
24.03.19 ไปเลือกตั้งกันเถอะพี่น้องชาวไทย
กกต.เตรียมแถลงเปิดหน่วยเลือกตั้ง10โมงเช้า  เลือกอนาคตประเทศ
ไปครับ ออกไปเปลี่ยนประเทศไทยกัน
ไปทำหน้าที่หาคนดีเข้าสภา
สวัสดีวันที่ 24 มีนาคม 2562  ขอบันทึกว่าวันนี้เป็นวันเลือกตั้ง และข้าพเจ้าจะฆ่าเผด็จการด้วยปากกาของข้าพเจ้า  RespectMyVote
24 มีนาคม 2562
ตื่นเต้นนน
เราเลือกนายแล้วนะ ฝากประเทศด้วย IVOTED
คนคือเยอะมากไม่คิดจะเยอะขนาดนี้ และคนที่ดูแลก็คืออาจารย์ใกล้สถานที่เลือกตั่งไปอีก
เสพมาก จน เก็บไปฝันแล้ววว   ไป! พรรคพวก! ไปเลือกตั้ง!
วันนี้งดโม่ยนะครับ ไปเลือกตั้งก่อนครับ
นอนไม่หลับ กระวนกระวาย ตื่นเต้นอย่างบอกไม่ถูก... นี่เราอยู่ในยุคที่รู้สึกตื่นเต้นที่จะได้เลือกตั้ง มากกว่าได้เจอเมนแล้วหรือนี้?!
สวัสดีวันอาทิตย์ เป็นวันที่ tag เลือกตั้งขึ้น Trends 5 อัน อย่าลืมไปใช้สิทธิ์เลือกตั้งนะครับ   คนดี ThaiElection19
ไปจร้าไปเลือกตั้งกันนะจ๊ะ อย่าลืมพกบัตรประชาชน,ใบขับขี่,พาสปอร์ต,”บัตรประชาชนที่หมดอายุก็ได้นะ” เพื่อควาทสบายใจพกปากกาไปด้วยก็ได้นะจ๊ะ
กำลังไปเลือก
ใส่บาตร ทำบุญแล้ว เตรียมไปเลือกตั้ง
อนาคตใหม่เก็บป้ายหาเสียงตั้งแต่เมื่อวานก่อนหกโมงเย็นด้วยนะ วันนี้ป้ายพรรคพลังผีและพรรคอื่นๆยังคงตั้งอยู่ที่เดิม เรื่องเล็กๆไม่ใส่ใจยังจะอาสามาบริหารประเทศ  
วันนี้ แล้วนะจ๊ะ 24 มี.ค. 62 วันเลือกตั้งที่หลาย ๆ คนรอคอย อย่าลืมออกไปใช้สิทธิ์กันนะ  
เลือกคนดีตามที่สอนแล้วนะคะ
ไม่รู้ว่าจะช่วยอะไรได้บ้าง ถึงหนูจะไม่มีสิทธิ์เลือกในวันนี้แต่ขอให้คะแนนทุกคะแนนไม่โดนโกงค่ะ
อัพเดต  08.07 น. หลังเคารพธงชาติ เจ้าหน้าที่เปิดคูหาแล้ว ที่หน่วยเลือกตั้งหมู่บ้านรวมโชค โชคชัย 4 กทม. คนออกมาใช้สิทธิมาก แถวค่อนข้างยาว   
ไปเลือกตั้งได้แล้วนะพวกเธอ
เลือกตั้งครั้งแรกในชีวิตอ๊ากกกกก เลือกเสร็จแล้วสบายใจอิอิ
เลือกตั้งเสร็จ ภายใน 3 นาที
ขอความรู้หน่อยค่ะ สมมติเป็นผู้ป่วยที่ต้องถูกแอดมิดในโรงพยาบาลตรงกับวันเลือกตั้งพอดี ผู้ป่วยคนนั้นก็เสียสิทธิเลือกตั้งไปเฉยๆหรือไม่คะ
บน!! ถ้าคนนั้นไม่ได้เป็นนายก จะตั้งใจลดความอ้วน!!!! ลดให้ได้5โล สุขภาพดีด้วย ได้นายกดีด้วย สาธุๆๆๆๆๆๆๆ  แล้วขอแช่ง ใครโกงขอให้ชิบหายยยย     คนดี
มา8โมงคือคนเยอะมากกกก จุดเปลี่ยนประเทศไทยสินะ
วันแห่งการเปลี่ยนแปลง
เรียบร้อยค่ะ
08.04น. แอปฯ กกต. เปิดหีบเลือกตั้งแล้ว! โดยเวลานับถอยหลังทั้ง 4 ช่องได้เปลี่ยนเป็นเลขศูนย์ทั้งหมด ระบุเวลาเปิดและปิดหีบตั้งแต่ 08.00-17.00น.
เสร็จเรียบร้อย ปีนี้คนมาเช้าเยอะมาก
วันนี้ไม่ใช่วันสุดท้ายแต่มันเป็นวันเริ่มต้น ต่อจากนี้ประเทศเราจะเดินไปทางไหนก็อยู่ที่เราเลือกเอง ใช้สิทธิใช้เสียงที่มีให้คุ้มค่าที่สุด ประชาธิปไตยต้องไม่ตาย เราต้องช่วยต่อลมหายใจให้มัน
คูหาเลือกตั้ง ม.ศิริสุข ดอนเมือง คนมืดฟ้ามัวดินมากค่ะ       คนดี
ขอให้การเลือกตั้งครั้งนี้เป็นไปในในรูปแบบของประชาธิปไตยจริงๆ
บรรยากาศหน่วยเลือกตั้ง จ.สมุทรปราการ  กดอ่านข่าวอื่นได้ที่
เลือกคนดีเรียบร้อยแล้วค้าบ
ครั้งแรกเรา อยากให้เสียงของเรามีความสำคัญนะ
แม่ฉันคือตื่นเต้นกว่าฉันอีก ปลุกแต่เช้าเลยจ้า
คุณเอกและภรรยามาคนแรกของคูหาไปเลย คนดียืนหนึ่ง   ไม่ได้หลับได้นอนมาเป็นเดือนติดตามเลือกตั้ง ถ้าลุงตู่ยังได้อีกนะมึงงงง
08:08 ไปค่ะ พร้อมมม บันทึกวันแห่งความทรงจำ  เขตเลือกตั้งที่ใช้สิทธิเลือกตั้ง : 1 หน่วยเลือกตั้ง : 15 สถานที่ที่จะไปใช้สิทธิ : อาคารอเนกประสงค์หมู่บ้านหรรษนันท์ 7 ลำดับที่ในบัญชี : 46 วันที่เลือกตั้ง : 24 มีนาคม 2562
เน้นย้ำ!!! ห้ามถ่ายภาพบัตรเลือกตั้งที่กากบาทแล้วในคูหา ห้ามถ่ายเซลฟี่กับบัตรเลือกตั้ง ห้ามใส่เสื้อพรรคออกไปใช้สิทธิ์
คือบอกตรงว่าตื่นเต้นมาก กี่ปีแล้วที่ไม่ได้เลือกตั้ง
08:08 ไปค่ะ พร้อมมม บันทึกวันแห่งความทรงจำ  เขตเลือกตั้งที่ใช้สิทธิเลือกตั้ง : 1 หน่วยเลือกตั้ง : 15 สถานที่ที่จะไปใช้สิทธิ : อาคารอเนกประสงค์หมู่บ้านหรรษนันท์ 7 ลำดับที่ในบัญชี : 46 วันที่เลือกตั้ง : 24 มีนาคม 2562   ไม่ได้หลับได้นอนมาเป็นเดือนติดตามเลือกตั้ง ถ้าลุงตู่ยังได้อีกนะมึงงงง
ขอให้มีปาฏิหาริย์ ขอให้หลุดพ้นจากทหารซักที
ขอให้ความสุขสงบเจริญก้าวหน้ามาสู่ประเทศไทย ฝากชีวิตตัวเองลูกหลานไว้กับใครคิดสักนิดเหมือนมีคนยื่นเงินแล้วบอกไปตายซะจะเอามั้ย ทรมานมานานจะดักดานต่อไปไม่ได้ เลือกเพราะเชื่อศรัทธาและหวังยังดีกว่าเพราะไม่คิดอะไรเลย
ข้อสังเกตเช้านี้คือ รายการพิเศษเกาะติดผลเลือกตั้งช่องต่างๆเลือกใช้วิธีskipไม่พูดถึงเหตุการณ์ คนดี เมื่อคืน แล้วดำเนินรายการตามปกติเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
วันนี้ที่รอคอย กูจะทุบๆๆๆมึงอีตู่
ปุกาศๆ!!! ใครไปเลือกตั้งวันนี้เตรียมพกปากกาติดไม้ติดมือไปด้วยก้อดีนะคะ เผื่อกันไว้ก่อนค่ะ ไม่ต้องบอกก็รู้ว่ามันคืออะไรนะคะ^^  ️️️     ไทยรัฐดีเบต
เริ่มแล้ว! เปิดหีบเลือกตั้ง 2562 ประชาชนสามารถลงคะแนนที่คูหาเลือกตั้งได้ตั้งแต่เวลา 08.00-17.00 น.   เลือกอนาคตประเทศ
เมื่อวานพ่อถามว่า ”น้องจะเลือกอะไร” (me:ไม่บอก~) แต่พอคุยแล้ว ท่านมีมีความรู้และคิดวิเคราะห์เป็น แม้ท่านจะหัวโบราณในบางเรื่อง เช่น เรื่องลูกติ่ง55 ภูมิใจในตัวพ่อมาก พรุ่งนี้อย่าลืมไปใช้สิทธิ์กันนะคะ
เลือกล่วงหน้าแล้ว แต่ก็ตื่นเต้นกับผลของวันน้ีมากก โอยย วันน้ี จะเฝ้าดูทั้งวัน
อย่างน้อยตอนนี้เราได้เลือกคุณแล้วนะ
ขอให้เสียงเราไปถึงด้วยเถิด ห้ามหายเด็ดขาด
ถ้าเลือกแบบ ไม่ให้คนไม่ดีมีอำนาจ ก็ตัดลุงออกคนแรกเลย เพราะที่เห็นอยู่คงไม่ใช่การกระทำของคนดีเนาะ  respectmyvote อย่าเที่ยวบอกว่าตนเป็นคนดี หากจะดีคนจะบอกให้ดอกหนา อย่าเที่ยวหลอกคนให้เชื่อให้ศรัทธา หากเห็นค่าความศรัทธาจะมาเอง ฝากไว้ให้คิด
ย้ำอีกครั้ง คืนหมาหอน ตั้งแต่ 18.00 น. 23 มีนาคม กกต.จัดชุดเคลื่อนที่เร็ว คอยจับตาดูอยู่ -ห้ามหาเสียงเด็ดขาด ทุกช่องทาง รวมถึงสื่อออนไลน์ -ห้าม ขาย-แจกจ่าย เครื่องดื่มแอลกอฮอล์   
เรียบร้อย
ไปใช้สิทธิ์กันนะทุกคน
วันนี้ แล้วนะจ๊ะ 24 มี.ค. 62 วันเลือกตั้งที่หลาย ๆ คนรอคอย อย่าลืมออกไปใช้สิทธิ์กันนะ  
เตรียมตัวกันไป ก่อนถึงหน้าหน่วยฯ ช่วยได้เยอะนะ จะคล่องตัวมากขึ้นเยอะ อย่าลืมบัตร ปชช. - เช็คลำดับ - จำพรรคที่ชอบ - เข้าคูหา กาบัตร หย่อนบัตร     
ช่วงเวลาต่อจากนี้มันจะยาวนานมากในความรู้สึก จำบรรยากาศจากครั้งก่อน ๆ ได้ว่าเราลุ้นกับมันมากแค่ไหน อนาคตเราขึ้นิยู่กับการตัดสินใจครั้งนี้จริง ๆ
จะได้เลือกตั้งแล้วโว้ยยย ความรู้สึกเหมือนจะได้ไปออกรบ
เลือกพรรคที่คุณชอบจงอย่าเลือกเพียงเพราะกระแสสังคม เพราะอนาคตสิ่งที่เรายังมองไม่เห็นจงทำในสิ่งที่ดีที่สุดตอนนี้
คือตามไททวิตทั้งคืน คืนนี้ก็ต้องลุ้นคะแนนอีก ใจก็ยังหวังว่าวิญญาณบรรพบุรุษจะช่วยเหลือประเทศสยาม ไปใช้สิทธิ์กันเถอะนะคะ พี่ป้าน้าอา ปู่ย่าตายาย คุณอาจจะได้เงิน 500 แต่ให้คุณรู้ไว้ว่าลูกหลานที่ทำงานห่างไกลส่งเงินให้คุณใช้มากกว่านั้น เสียภาษีไปเยอะ..
ก้าวเท้าซ้ายออกจากบ้าน พร้อม
อย่าลืมไปเลือกตั้ง เครดิต ฝน cheerscocktailfc ohmcocktail
เรียบร้อยยยย ขอให้มีการเปลี่ยนแปลงเกิดขึ้นด้วยเถอะ
ชีวิตม.ปลายของเรายังไม่ตื่นเช้าเท่านี้ เดี๋ยวขอนั่งหาบทสวดก่อนหย่อนบัตรแปป แล้วจะไปเลือกตั้งแล้วจ้าาาาาาง่าาาาาาา
คุณแม่ปิงสอนลูกได้ทุกเวลาเลย  เราว่าในหลวงท่านก็หวังดีอยากให้คนไทยเลือกคนดีไปบริหารประเทศอะเน๊าะ ที่ไม่ใช่อีตู่  
อัพเดต  เวลา 07.59 น. ใกล้เปิดคูหาแล้ว เจ้าหน้าที่เตรียมความพร้อม ที่หน่วยเลือกตั้งที่ 10 เขต 6 พญาไท  
วันนี้แล้ว เย้! จับปากกาออกไปเลือกตั้งกัน นี่คงต้องตั้งจิตอธิษฐาน​ขออย่าให้บัตรโดนโกง โดนเปลี่ยน มันผู้ใดทำขอให้ชิบหาย วายป่วง สาธุ ไทยแลนด์โอนลี่
กลับมาเลือกตั้งที่บ้านลาดกระบังคือดีนะ หีบเลือกตั้งไม่ไก่กา
อาบน้ำก่อน หรือล้างหน้า แล้วไปเลือกก่อน หน่วยอยู่ข้างบ้านนี่ จะอาบน้ำก็เดี๋ยวหายง่วง จะนอนก่อนก็เดี๋ยวตื่นบ่ายคนมากอีก
ไปครับ ออกไปเปลี่ยนประเทศไทยกัน  เรามาเลือกให้ประเทศชาติก้าวไปข้างหน้า! (โรงเจ เสี่ยงเข่งตึ้ง)
มันสำคัญมาก ๆ ทุกสิทธิ์ทุกเสียง ออกไปเลือกตั้งกันเยอะ ๆ นะ ประเทศมันแย่มากพอแล้ว ออกไปเปลี่ยนอนาคตของเรากัน
ขออนุญาตแชร์ มันเป็นสิ่งที่ทุกคนควรรู้ กาให้ถูก อย่าให้ความตั้งใจคุณสูญเปล่าเพราะความผิดพลาด 
วันนี้ถ้าฝ่ายประชาธิปไตยชนะจริงๆมึงว่าจะมีรัฐประหารอีกมั้ยวะ
สรุปเจ้าหน้าที่ต้องเซ็นที่ซองก่อนเราเอาไปหย่อนลงหีบมั้ยอ่ะ จะได้ไฝ้วถูกถ้าไม่เซ็น
เริ่มแล้ววันนี้ถึง 5 โมงเย็น oneเลือกตั้ง2019 ข่าวช่องวัน
อย่าลืมเอาปากกาไปๆๆๆๆ
ตื่นเต้นๆๆๆ
คิวยาวเลยทีเดียว
เป็นกำลังใจให้พี่น้องทุกคนวันนี้ เรารอกันมานานออกไปใช้สิทธิ์กันเถอะนะ
ไปเลือกตั้งกันนน !
เขตเลือกตั้งบ้านกุพัดลมแรงมาก
ไม่มีใครดีพอที่จะปกครองใคร ถ้าผู้ถูกปกครองไม่ยินยอมที่จะให้ปกครอง - Abraham Lincoln
จับปากกาฆ่าเผด็จการb
อัพเดต  เวลา 07.59 น. ใกล้เปิดคูหาแล้ว เจ้าหน้าที่เตรียมความพร้อม ที่หน่วยเลือกตั้งที่ 10 เขต 6 พญาไท  
ระบบที่ดี คือ ระบบที่ออกแบบมา บนสมมติฐานที่ว่า คนเรามีข้อผิดพลาด ถ้ายังต้องเลือกคนดีเข้าไปทำงาน เพื่อไม่ให้เกิดปัญหา  แปลว่าระบบนั้นโคตรมีปัญหาเลยหละ เลือกคนไปทำงานเนาะ ไม่ใช่เลือกพระ ต้องเลือกคนที่เหมาะ ไม่ใช่คนที่ดี  ฝากวั้ยให้คิส
กกต.ตรังพร้อม! คาดหลังปิดหีบในเวลา 17.00 น. แต่ละหน่วยนับคะแนนได้แล้วเสร็จในเวลาประมาณ 19.00 น.   เลือกอนาคตประเทศ
เฝ้าเลย !  เลือกอนาคตประเทศ
บรรยากาศหน่วยเลือกตั้งที่ 8, 9, 10, 11แขวงสามเสนใน เขตพญาไท เขตเลือกตั้งที่ 7 ประชาชนบางส่วนเริ่มเดินทางมาดูหน่วยเลือกตั้งก่อนเวลา เลือกอนาคตประเทศ
วันนี้ที่รอคอย​ เย้ๆ​
ขออนุญาตแชร์ มันเป็นสิ่งที่ทุกคนควรรู้ กาให้ถูก อย่าให้ความตั้งใจคุณสูญเปล่าเพราะความผิดพลาด 
อย่าลืมออกไปเลือกตั้งกันนะครับ ใช้สิทธิใช้เสียงไล่ "เผด็จการ" ออกไป ช่วยกันปรับปรุงโครงสร้างประเทศใหม่ให้เป็นไทยก้าวทันโลก ปล.ส่วนผมเลือกตั้งนอกราชอาณาจักรไปละครับ
ช่วยกันก่อร่าง สร้างประชาธิปไตยกัน....อีกครั้ง ด้วยมือของพวกเราเอง 5 ปีที่สูญหาย และเราจะไม่ยอมจำนนกับเผด็จการ
ตื่นเต้นว้อย เลือกตั้งครั้งแรกในชีวิต
เราจะสร้างมันให้เสร็จเอง...
บรรยากาศก่อนเปิดหีบ ที่โรงเรียนสวัสดีวิทยา
วันนี้ที่รอคอย
ทีมนอนหัวค่ำเตรียมพร้อมใช้สิทธิ์ตอนเช้า นี่คือตื่นมามีอึ้งมีงงนะ แค่หลับไปก็คือตกขาวใหญ่ไปเสียแล้ว55555 คนดี
เลือกไรดีเว้ คิดมาสองอาทิตย์แล้ววว จะไปกาแล้ว ยังตัดสินใจไม่ได้ พี่จะดิ่งแบบข้อสอบไม่ได้
ขออนุญาตแชร์ มันเป็นสิ่งที่ทุกคนควรรู้ กาให้ถูก อย่าให้ความตั้งใจคุณสูญเปล่าเพราะความผิดพลาด "ตื่นเร๊ววว ลูกสาวว ..ไปเลือกคนของพวกเทอย่ะ  Girls!! Lets go n get your man
วันนี้รอดูสีสัน บรรยากาศการเลือกตั้งดีกว่า ทั้งดาราและผู้สมัคร ว่าเป็นยังไงกันบ้าง
อาบน้ำแต่งตัว แต่งหน้าสดใส ตั้งใจไปเลือกตั้ง กาคนที่รักพรรคที่ใช่
ทรท.อีกรอบ  ครั้งเดียวไม่พอ  เพราะเมื่อคืนคนแก่นอนกันหมดแล้ว กำบัตรปชช. แล้วออกไปเลือกตั้งกันค่ะ!   คนดี
พร้อมมากเช้านี้ ไปแสดงพลังกัน ว่าเราจะทำให้มันเปลี่ยนได้ไหม วันนี้
ตื่นไปเลือกตั้งกันได้แล้วครับ รู้นะเมื่อคืนนอนดึกกันอ่ะ  5555    คนดี พรรคอนาคตใหม่ ธนาธร ฟ้ารักพ่อ
ไปเลือกคนดือกันค่ะ
8.00 น. แล้วb
ไปเลือกตั้งง่ายๆเช็คหน่วยเช็คลำดับที่เตรียมบัตรปชช.ไป ต่อคิวบอกลำดับที่กรรมการจะได้ไม่ต้องเสียเวลาหา รับบัตรเลือกตั้ง เดินเข้าคูหา กาเสร็จพับบัตรหย่อนลงตู้จบ เน้นนะเพื่อความรวดเร็วเช็คลำดับที่รายชื่อเราไปด้วย
ตื่นเต้นชิบหอย อีนี่ไม่มีสิทธิ์เลือกตั้งนาจา อายุไม่ถึง เเต่ลุ้นหนักมาก
ตื่นเต้นนนนน  ตื่นเร็วกว่าปกติ  ตื่นไปใช้สิทธิ์กันเถอะ ๆๆ
ขอให้ทุกคนโชคดี ขอให้หนึ่งเสียง หนึ่งโหวตของท่านได้เป็นหนึ่งเสียงที่ตัดสินอนาคตของประเทศ    ThaiElection2019
ก่อนเข้าคูหาอย่าลืมยืนตรงกันก่อนนะ เวลา 8:00
ตื่นเต้นนนไม่ได้เลือกนานมากตั้งแต่คราวก่อนนู้นนิโห้วววววว
ออกไปเลือกประชาธาธิปไตยของเรากัน
สนามกีฬาจิระนครเทศบาลนครหาดใหญ่ จ.สงขลา เตรียมพร้อมสถานที่รับ
พลเอกประยุทธ์ จันทร์โอชา นายกฯ อยู่ลำดับที่ 165 จากผู้มีสิทธิ์ 498 คนของหน่วยเลือกตั้งที่ 10 เขตเลือกตั้งที่ 6 พญาไท กทม.  ข่าวช่องวัน ช่องวัน31"🗳รักษาสิทธิ์ของตัวเอง ไปเลือกตั้งเพื่อเอา คนดี เข้าสภากันเถอะ เลือกตั้งเสร็จแล้ว อย่าลืมมาติดตามการอบรม 6 หัวข้อกับหอสมุดฯ ได้ที่นี่    TULIB
สวัสดีในรอบ7ปี
ประชาชนสตูลตื่นตัวออกมาตรวจรายชื่อ ก่อนหีบเปิด  อ่านข่าวอื่นได้ที่